Chương 861: Sự Cố Giao ThôngTrong các thành phố lớn luôn có những người không bao giờ tự giác chấp hành quy tắc giao thông, bọnhọ thường xuyên vượt đèn đỏ, nhưng không bị bắt, và tự kêu là may mắn, mà cũng vì không bị bắt cho nêncó những người dương dương tự đắc, tỏ vẻ nguy hiểm ra.Trên đoạn đường này không có một bóng cây, cho nên cũng chẳng có cảnh sát thông giao trực, nhưngmà giao thông trên đoạn đường này có vẻ chật chội, mà chiếc xe phía trước dừng ngay tại chổ quẹo phảikhông chịu đi khi mà đèn đã chuyển sang màu xanh rồi."tin tin."Bạo Tam Lập nhấn còi vài lần, nhưng mà thằng cha lái xe kia có vẻ giống như bị điếc, thậm chí khôngcó ý cử động luôn, cũng khó trách, bây giờ đoạn đường này không có cảnh sát giao thông, hắn dừng ở đây,ai làm gì được hắn. Nhưng mà hắn dừng xích lên một chút, tránh khỏi cái đèn đỏ này, tránh khỏi ngã quẹonày, thì hắn muốn dừng xe hay ngồi xốc lọ trong ấy cũng chẳng ai ý kiến.Bạo Tam Lập nhìn thời gian của đèn giao thông, còn khoảng 30 giây, mà đoạn đường này không có cầuvượt, cho nên dòng xe đi rất chậm, mà thời gian mỗi lần rất lâu.Không còn cách nào, Bạo Tam Lập đành lái xe leo lên lề, muốn lách giữa khe hở của chiếc xe phíatrước để mà đi.Tuy rằng đã chạy rất chậm, nhưng mà khi Bạo Tam Lập lái xe qua, vẫn nghe một tiếng ầm, quay đầunhìn lại thì thấy đuôi của chiếc Mec đã quẹt vào đầu xe kia.Vốn, nếu chỉ là va quẹt nhẹ như vậy, thì cũng chẳng có gì để nói, chỉ là khi Bạo Tam Lập quẹo phải, thìcó chiếc xe khác đang chạy đến, buộc lòng Bạo Tam Lập phải quẹo gấp vào lề, và vì thế kéo cái đuôichiếc Mec va chạm mạnh vào đầu chiếc xe kia.Cho nên, chuyện gì đến nó sẽ đến, cái đầu xe kia nó nát ra luôn.Xảy ra chuyện, Bạo Tam Lập đành phải ngừng xe lại, xin lỗi nói với Dương Minh:"Dương ca, xin lỗi, gấp quá nên đã xảy ra chuyện, không ngờ càng sốt ruột thì càng rối""Vô phương"Dương Minh bây giờ còn có gì để nói? Dù sao Bạo Tam Lập cũng có lòng tốt mà, vì thế khẽ cười nói:"Xử lý trước rồi nói sau"Lúc này, người lái xe kia đã đi xuống, đang ngồi xem xét cái đầu xe của mình."Tôi xuống xem một chút"Bạo Tam Lập gật đầu, đi xuống."A? Khoan đã, hình như người lái xe kia là bạn học sơ trung của tôi"Trương Tân nhìn thấy người lái xe có chút quen mắt, vì thế nói:"Chờ tôi cùng xuống rồi nói chuyện"Nói xong, Trương Tân liền xuống xe với Bạo Tam Lập."Anh có biết lái xe không vậy? Mẹ nó, như vậy mà cũng qua được à?"Thấy đối phương xuống xe, người lái xe cũng bắt đầu chỉ trích, bởi vì hắn thấy đối phương lái xe dỏm,nếu mà Bạo Tam Lập lái chiếc Mercedes Benz xịn của mình đến thì phỏng chừng hắn sẽ không dám có tháiđộ này. (Hình như ý của tác giả là xe xịn tính theo biển số xe thì phải)"Viên Cương Nghị? Là cậu sao?"Trương Tân đi qua, nói lớn.Người lái xe thấy có người kêu tên mình, vì thế ngẩng đâu lên, nghi hoặc một chút, liền lập tức nói:"À, là Trương Tân""Haha, thật là cậu"Trương Tân cao hứng nói:"Bữa họp lớp lần trước, cậu không đi, tôi còn tưởng cậu không ở Tùng Giang nữa chứ""Haizzz, tại bận quá"Viên Cương Nghị gật đầu, ra vẻ là một người bận rộn."Haha, cũng tốt, không ngờ lại gặp cậu ở đây, nếu đã là người quen, tôi thấy bỏ qua đi nha?"Trương Tân cũng đem hiểu biết giao thông ra nói:"Hơn nữa, cậu đậu xe như vậy là sai rồi, nếu chờ cảnh sát đến thì cậu cũng bị phạt""Trương Tân, cậu nói như vậy là không đúng rồi, chúng ta bạn là bạn, nhưng chuyện này là chuyện này.Chiếc xe này cũng đâu phải do cậu lái. Nếu là cậu lái thì không sao. Nhưng bây giờ người lái không phảilà cậu, cho nên chuyện này cậu đừng động vào"Sắc mặt của Viên Cương Nghị trầm xuống, sau đó khoát tay nói với Trương Tân.Trương Tân bị nói như vậy, nhất thời khó xử, vốn tưởng rằng mọi người là bạn học thời sơ trung, thìchuyện này coi như bỏ qua, nhưng không ngờ Viên Cương Nghị lại không nể mặt mình."Viên Cương Nghị, ý của cậu là sao? Chẳng lẽ cậu nghĩ cậu có thể đậu xe ở đây, cậu không có chúttrách nhiệm?"Trương Tân bắt đầu tức giận nói."Xe của tôi đương nhiên là có thể đậu ở đây rồi"Viên Cương Nghị nói.Sau đó, móc ra một tờ giấy, nói:"Nhìn cho rõ đi, đây là đặc quyền của xe tôi"Trương Tân nhìn thoáng qua tờ giấy, trên mặt có viết:"Phóng viên tin tức, dừng xe tùy thời"Trương Tân nh1u mày, không ngờ lại có đặc quyền này nữa. Bây giờ mấy cái loại đặc quyền này rấtnhiều, có nhiều chiếc xe chỉ cần kẹp tờ giấy này vào cửa kính, là liền trở thành xe đặc biệt, và có thểhưởng đặc quyền giao thông.Tạm thời không bàn đến tờ giấy của hắn là thật hay giả, cho dù là thật, cũng không phải để cho hắn tùytiện sử dụng, phỏng chừng chỉ để dùng trong một số trường hợp thôi, chứ không có khuếch đại đặc quyềnlên như vậy đâu.Nếu không phải Dương Minh đang ở trên xe quan sát, thì Bạo Tam Lập thật sự muốn đạp thằng ngungốc này lọt bánh xe quá. Đối với Bạo Tam Lập, chỉ cần lên tiếng, xe kiểu như vậy không biết tự đưa đếncửa bao nhiêu chiếc."Nói đi, đền bao nhiêu?"Bạo Tam Lập cũng không muốn tốn thời gian với người như vậy, muốn nhanh chóng giải quyết chuyệnnày."Hắc hắc, vậy là anh bạn này biết đều, nhưng mà, nếu đã là bạn của Trương Tân, thì tôi cũng không épanh, ba ngàn thôi, ý tứ một chút là được"Viên Cương Nghị nói.Ba ngàn đồng? Bạo Tam Lập xém tí đã chết người, chiếc xe này chẳng đáng giá bao nhiêu, nước sơncàng chẳng đáng kể, đem vào trong xưởng phun sơn cùng lắm thì chỉ vài chục động, thật sự là biết nói đùa.Sắc mặt của Trương Tân cũng biến đổi:"Viên Cương Nghị, đừng nói giỡn""Cho mày năm trăm"Bạo Tam Lập nhìn vết xước, trong lòng đánh giá một chút, nếu đưa năm trăm cũng không nhiều."Mày đang bố thí hả?"Viên Cương Nghị nghe xong, nhíu mày nói với Bạo Tam Lập:"Tao nói cho mày biết, lấy của mày ba ngàn là đã nể mặt Trương Tân lắm rồi, nếu không, hôm nay màyđừng nghĩ sẽ rời khỏi đây, tin không?"Bạo Tam Lập đã nhịn hết mức rồi, bây giờ đã muốn bùng nổ, vả lại hắn cũng rất nóng tính, bây giờ chịuthương lượng với người này, thứ nhất vì người này là bạn học sơ trung của Trương Tân, thứ hai là DươngMinh đang có việc gấp, hắn không muốn làm chậm trễ thời gian ở đây.Nhưng mà có một số việc cũng không nên ép người quá đáng! Cho năm trăm đã là nhịn lắm rồi." Tao không tin!"Bạo Tam Lập cười hỏi ngược lại:"Cho mày năm trăm mày không cần, được, vậy hôm nay tao không cho mày một cắc, tao xem mày làmgì được tao?""Được là mày nói đó, mày chờ đi!"Viên Cương Nghị nói xong liền móc điện thoại ra, bấm một dãy số, nói nói mấy câu, sau đó cúp điệnthoại nói:"Có năng lực thì chờ mười phút đi"Nói xong, Viên Cương Nghị liền nhảy lên xe, vì sợ Bạo Tam Lập lái xe bỏ chạy, cho nên trực tiếp láichiếc xe của mình chặn ngang đầu của xe Bạo Tam Lập, như vậy, cho dù Bạo Tam Lập muốn chạy, thì cũngsẽ tốn rất nhiều sức. Sau khi làm xong, Viên Cương Nghị nhàn nhã ngồi trong xe, mở radio lên nghe nhạc."Trương ca, chúng ta lên xe"Bạo Tam Lập lạnh lùng nhìn Viên Cương Nghị một cái, sau đó nói với Trương Tân." Dương ca, vừa rồi."Sau khi lên xe, Bạo Tam Lập liền muốn mở miệng giải thích, nhưng Dương Minh đã cười khoát tay nói:"Không cần phải nói, tôi ở trên xe thấy rõ rồi, muốn làm thế nào thì làm đi. Có đôi khi loại người nhưvậy không chấn chỉnh một chút, thì người ta sẽ không biết điều đâu"Thật ra thì Dương Minh muốn mượn cơ hội này để phô trương một ít thực lực của mình tại Tùng Giang,việc này cũng không thể gạt được Trương Tân. Nếu đã quyết định nói cho hắn biết, thì cũng nên báo trướcmột tiếng.Bạo Tam Lập lập tức hiểu ý của Dương Minh, thì ra là Dương Minh cũng khó chịu với tên Viên CươngNghị kia, muốn dạy dỗ hắn một chút, Bạo Tam Lập liền gật đầu, móc điện thoại ra gọi."Lão đại, Viên Cương Nghị hình như đã gọi người, chúng ta."Trương Tân không biết thân phận của Bạo Tam Lập, cho nên lo lắng nói."Không sao cả, hắn gọi người, chúng ta không biết gọi sao?"Dương Minh cười nói:"Đợi lát nữa xem kịch vi đi, nhưng mà, ta sẽ không nể mặt thằng bạn sơ trung của mày đâu"Không nói thì thôi, nhắc đến là thấy giận, Trương Tân tức giận mắng:"Mặt mũi? Mẹ kiếp, cái thá gì chứ, có thằng bạn học như vậy, thật sự đáng giận"Không lâu sau khi Viên Cương Nghị gọi điện thoại, có bốn năm tên lưu manh đến, Viên Cương Nghịnhìn thấy chúng, liền vội vàng xuống xe, đi lại nói chuyện với một người có vẻ giống đại ca:"Quá ca, ở dây, xe của em bị bọn chúng làm trầy, đám người đó còn hâm dọa em, anh xem xem""Ồ? Xe nào?"Người được gọi là Quá ca ngẩng đầu lên nhìn, liền chỉ vào chiếc Mecs dởm của Bạo Tam Lập, nói:"Chính là chiếc đó?"" Đúng vậy, chính nó!"Viên Cương Nghị gật đầu.Quá ca vung tay lên, cùng mấy thằng loi choi sau lưng đi lại, sau đó vươn tay lên, gõ mạnh vào cửakính xe:"Người bên trong xe, xuống nhanh, nhanh lên!"Bạo Tam Lập nhìn về phía Dương Minh, thấy Dương Minh gật đầu, mới cau mày mở cửa xe nói:"Bọn mày ở khu nào?"Bạo Tam Lập không xác định được mấy tên lưu manh này có nhận ra mình hay không, bởi vì Bạo TamLập chỉ quản lý lão đại của chúng mà thôi, cho nên liền trực tiếp hỏi là ở khu nào.Bạo Tam Lập không biết chúng, nhưng không có nghĩa là chúng không biết Bạo Tam Lập, Quá ca thấycửa xe mở ra, đang muốn bắt người, nhưng nhìn thấy lão đại của lão đại của lão đại nhô đầu ra, nhất thờibị dọa không nhẹ, ngơ ngác không biết nên làm thế nào.Chương 862: Lái Xe Quá Ghê Gớm"Quá ca, anh làm gì vậy?"Thằng đệ bên cạnh để bắt người chung với Quá ca, nhìn thấy Quá ca ngơ ngác, vì thế buồn bực nói:"Đi bắt người thôi!""Bắt, bắt cái mẹ mày!"Quá ca bây giờ mới phản ứng, quay đầu lại trừng mắt nói:"Còn không nhanh gọi Báo ca!"Sau đó, vội vàng quay đầu sang cung kính với bt:"Báo ca, em đi theo Ngưu ca, ở quán bar Địch Địch."Bạo Tam Lập đương nhiên là không biết Ngưu ca hay trâu ca là ai cả, việc nhỏ như vậy để cho đámđàn em giải quyết, cho nên gật đầu sau đó nói:"Vừa rồi là thằng kia kêu mày đến?""Vâng. vâng."Quá ca không dám giấu:"Là Viên Cương Nghị gọi em đến, nhưng nếu em biết Báo ca ở đây, em khẳng định sẽ không đến.""Được rồi, đừng nói vớ vẩn, tao hỏi mày, Viên Cương Nghị làm cái gì?"Bạo Tam Lập trước đó cũng nghe nói Viên Cương Nghị là người có bối cảnh, tuy rằng ở Tùng Gianghắn không sợ ai, nhưng mà lỡ như đụng vào một người có thân phận thì cũng không tốt."Viên Cương Nghị chỉ phụ trách chạy quảng cáo cho tờ báo Tùng Giang Đô Thị thôi."Quá ca nói:"Trong người cũng có chút tiền, thường xuyên đến quán bar Địch Địch làm khách, cho nên em mới quennó, nó gặp phiền toái gì cũng kêu em đến giải quyết, bởi vì bình thường cầm không ít tiền tiêu vặt của nó,cho nên có chuyện bọn em không thể không giúp""Thật sự là phóng viên?"Bạo Tam Lập nhíu mày, lúc đầu nhìn thấy cái giấy phép kia, còn tưởng là hù người."Thật ra thì không phải, chỉ là một chân chạy việc quảng cáo cho tờ báo thôi"Quá ca đáp."Ồ, nói như vậy, cái tờ giấy trên xe hắn là thật?"Bạo Tam Lập gật đầu nói."Thật đâu, trong tòa soạn chỉ có mấy chiếc xe phỏng vấn thôi, còn hắn làm giả tờ giấy ấy, để kiếm thêmtiền tiêu vặt đó"Quá ca nói:"Báo ca, hay là anh cũng muốn một cái?""Tao rãnh lắm sao?"Bạo Tam Lập khoát tay nói:"Nhìn tao giống phóng viên lắm à?""Vậ thì không phải.., em còn tưởng rằng Báo ca muốn một cái chứ."Quá ca gãi đầu.Nghe Quá ca nói xong, Bạo Tam Lập không biết nên khóc hay nên cười, tên Viên Cương Nghị này cũngthật cá tính, dám dùng cả giấy tờ giả đi lừa người khác, quả thật đúng là dân mạo hiểm.Nói đi thì phải nói lại, tên Viên Cương Nghị lúc này đang ngồi trên xe của mình, chờ người ta quỳxuống cầu xinh tha thứ. Sau khi tốt nghiệp sơ trung xong, tuy rằng không đậu trung học, nhưng mà cũng lănlộn trong xã hội được vài năm, coi như là cũng có chút thành tựu. Bây giờ làm chân chạy quảng cáo chobáo Tùng Giang Đô Thị, mỗi tháng lấy phần trăm của mấy vạn, cũng có thể coi là một người thành công.Năm ngoái vừa mua xe, sau đó lén đi trộm tờ giấy đặc quyền của mấy cái xe thiệt, rồi đi đến chổ kháclàm giả một cái, rồi để lên xe của mình.Nhưng mà, trong vài lần gần đây, cái thẻ giả này đúng là xài tốt thật, cảnh sát giao thông rất nể tình,nhìn thấy cũng không ngăn cản, có một lần quẹo trái sai luật, bị cảnh sát túm, Viên Cương Nghị lấy cớ làbận đến hiện trường lấy tức tin, người cảnh sát kia nghe xong thì không nói gì, trực tiếp để hắn đi luôn. Sauđó, Viên Cương Nghị bắt đầu lâng lâng, nghĩ rằng mình thật giống trùm cuối!Nhất là đầu năm nay có quen biết với vài người bạn trong xã hội, ví dụ như Quá ca, nếu xảy ra chuyện,có thể thay mình giải quyết không ít, Viên Cương Nghị thậm chí nghĩ rằng, mình ở Tùng Giang không cóchuyện gì là không làm được.Vì thế, lòng tự tin của hắn bành trướng cực độ, căn bản là không coi Bạo Tam Lập và chiếc xe dỏm kiara gì, mà còn khinh thường với người bạn thời sơ trung là Trương Tân, mày không phải là đậu đại học sao?Đậu thì đã sao? Tao không đậu đại học được, nhưng mà tao ghê gớm hơn mày.Đến lúc đó, chờ Trương Tân lại cầu mình, mình có thể xỉ vả hắn vài câu, sau đó nể mặt hắn. ừ, lấy mộtvạn thôi, vì nể mặt hắn nên chỉ lấy một vạn, chuyện này coi như xong.Nhưng mà, đợi nửa ngày cũng không thấy tình cảnh giống như trong tưởng tượng xảy ra, Viên CươngNghị không khỏi sốt ruột, tự mình xuống xe, nhưng vừa đóng của đã có ba chiếc xe khác đột nhiên dừnglại, vây lấy chiếc xe của mình.Viên Cương Nghị đang buồn bực, thì cửa xe mở ra, hơn mười người đàn ông mặc đồ đen chỉnh tề nhảyxuống, đương nhiên, những người này rõ ràng là không cùng cấp bậc với Quá ca rồi, nếu như nói nhữngngười này là quân chính quy, thì Quá ca chỉ là sơn trại mà thôi.Thấy người đã đến, Bạo Tam Lập đẩy Quá ca ra, đi xuống khỏi xe, đám người kia nhìn thấy Bạo TamLập, nhất thời đứng thẳng lên, sau đó đồng loạt cúi chào:"Báo ca!"Bạo Tam Lập chỉ vào Viên Cương Nghị đang đứng đó, thản nhiên nói:"Là hắn, đừng đánh chết""Dạ!"Cả đám người cùng nói."Vậy còn bọn em?"Quá ca cầu xin, đứng chung một chiến tuyến thì không biết sẽ bị Báo ca xử lý như thế nào.Bạo Tam Lập đương nhiên là không nhỏ nhen như vậy rồi, cũng không có quan hệ lớn với những ngườinày, nhìn nhìn chiếc xe của mình đang nằm trong thế kẹt, vì thế nói:"Mày đến dọn cho tao chổ này, tao muốn đổi xe!"Quá ca vừa nghe, lập tức vui mừng ra mặt, nghe ý này, đại khái là không muốn trách tội mình, vội vàngmừng rỡ cùng đám đàn em chạy lại dọn hành lý của Dương Minh và Trương Tân đến một chiếc xe khác.Viên Cương Nghị bên này chưa biết gì cả, thì đã bị người ta nhét vào trong xe, chờ cho hắn kêu lên tên" Quá ca"thì mới phát hiện ra Quá ca đang cẩn thận xách đồ cho người lái xe kia!Lúc này, Viên Cương Nghị mới đột nhiên tỉnh táo lại, mình đã trêu chọc vào một người không nên trêuchọc và cũng không thể trêu chọc được.Đổi xe, Bạo Tam Lập lại ngồi trên chổ người lái, sau đó khởi động xe, cũng không quản đám Quá cađang nịnh nọt, nhấn ga phóng đi.Mà trên xe, Trương Tân và Vương Mi đều kinh ngạc không nói nên lời, người kinh ngạc nhất chính làTrương Tân! Bởi vì trước đó ngày nào hắn cũng ở cùng một chổ với Dương Minh, nhưng không thấyDương Minh có thế lực như vậy!Nhưng mà, Vương Mi thì đỡ hơn một chút, bởi vì nàng không thân thuộc với Dương Minh, cho nên,theo nàng thấy Dương Minh chính là một" siêu nhân"rồi, nhưng không ngờ rằng, lái xe của Dương Minh lại chính là trùm kế cuối!Lúc đầu thấy hắn lại một chiếc xe rất bình thường, còn tưởng rằng chỉ là một lái xe tầm thường, nhưngkhông ngờ lái xe lại chính là lão đại hắc đạo! Vậy Dương Minh có thân phận gì?Lúc ấy nghe Bạo Tam Lập nói rằng ở Tùng Giang có chuyện gì cũng có thể tìm hắn, còn tưởng rằng hắnmuốn khoa trương, vì cho rằng lái xe dù có lợi hại cách mấy thì làm được cái gì? Nhưng bây giờ xem ra,tất cả đều có khả năng.Cùng Trương Tân trở về Tùng Giang, điều này làm cho Vương Mi cảm thấy rất sáng suốt."Lão đại, mày thật sự không phải là lão đại hắc đạo chứ?"Sau khi xe đã đi được một lúc, Trương Tân mới hồi phục lại, kinh ngạc hỏi."Tao không phải, hắn mới là"Dương Minh cười cười, chỉ vào Bạo Tam Lập nói."A? Ặc."Trương Tân sửng sờ, Bạo Tam Lập kia kêu Dương Minh là Dương ca, vậy Dương Minh làm gì?"Dương ca, ngài cũng đừng làm tôi xấu hổ."Trên mặt của Bạo Tam Lập nhất thời toát mồ hôi:"Ngài mới là ông chủ.""Haha, Báo tử nói không sai, hắn là lão đại của Tùng Giang, còn tao, chính là ông chủ sau lưng hắn."Dương Minh cười nói."Cái gì? Lão đại, thật sao? Mày là ông chủ của hắn?"Sự kinh ngạc của Trương Tân đã không còn từ gì để hình dung.Dương Minh gật đầu:"Thật ra cũng không có gì, có một số việc tao sẽ chậm rãi nói cho mày biết, được rồi, nhà của bác taoở phía trước, tao phải đến đó nhanh, lát nữa để Báo tử đưa mày đi khách sạn, ở khách sạn nào cứ trực tiếpnhắn tin cho tao là được!""Tốt, lão đại!"Trương Tân vẫn chưa hồi phục tinh thần lại, hắn không bao giờ nghĩ rằng, lão đại hắc đạo Tùng Giang,lại đi làm lái xe cho hắn, còn người bạn tốt của mình, anh em tốt của mình, lại chính là ông chủ đứng saulưng lão đại Tùng Giang."Đúng rồi, Báo tử, anh đi xong cũng trở về đi, thuận tiện đưa xe của tôi đến"Dương Minh cảm thấy về đến Tùng Giang rồi, không có xe đi lại, làm việc thật sự không tiện.Đi đến nhà của bác, Dương Minh liền gọi cho Dương Lệ, nói cho nàng biết mình đã đến, Dương Lệ vuisướng chạy ra, nhìn thấy Dương Minh liền chạy đến chào hỏi:"Em tria, em đến rồi, nếu em không đến, cha của chị sẽ bận chết!""Haha, không sao, không phải em đã đến rồi à!"Dương Minh cười nói, hai chị em đã dần trở nên hòa hợp theo thời gian rồi.Tuy rằng Dương Lệ vẫn chưa đồng ý về chuyện thế lực của Dương Minh, nhưng mà bây giờ đã sửa đổirất nhiều, làm cho Dương Minh cảm thấy rằng, tình thân hẳn là phải như vậy, không có gì hỗn loạn mới làtốt nhất.Dương Minh đi theo Dương Lệ vào nhà, đang chuẩn bị thay giày thì Dương Lệ đã cản lại:"Không cần, cứ mang giày vào luôn đi, lát nữa để người hầu lau lại là được, dù sao buổi tối cũng phảilau thôi""Thôi được rồi, em mới từ bên ngoài về, trên giày còn nhiều tuyết đọng, lát nữa lại tan thành nước thìlầy lội"Dương Minh lắc đầu, không muốn tạo phiền toái cho người khác.Dương Lệ vội vàng đi cầm lấy cho Dương Minh một đôi dép lê, cười nói:"Em đó, đến nhà chị mà còn khách khí!""Cái này đâu phải khách khí, chỉ là cảm thấy cởi giày cũng đâu phải là chuyện phức tạp gì, chỉ một cáinhấc tay mà thôi!"Dương Minh nói xong, lấy trong túi ra một món quà đưa cho Dương Lệ:"Đúng rồi, đây là quà em mua từ Macao về cho chị""Cái gì thế?"Dương Lệ mừng rỡ nói, nàng bỗng nhiên cảm thấy mình thật kiêu ngạo, vốn tình thân đang rối tinh rốimù, mà đột nhiên trở nên ấm áp, bất luận đây là món quà gì thì cũng không sao, ít nhất là cái cảm giácđược người thân quan tâm, cũng làm cho nàng rất thoải mái.Chương 863: Tự Mình Giải Quyết"Nước hoa, em thấy cái mùi này rất dễ chịu, nên mua"Dương Minh nói:"Ở đây cũng có bán, nhưng đây là tâm ý của em!"Đây là loại nước hoa mà Hoàng Nhạc Nhạc thích dùng, Dương Minh cũng thích mùi này, cho nên lậptức mua mười chai, tính tặng cho những người con gái hắn quen biết, vừa rồi lúc đến nhà của bác đã tiệntay bỏ vào túi một chai để làm quà cho Dương Lệ."cảm ơn"Dương Lệ vui vẻ cầm lấy quà của Dương Minh, tuy rằng loại nước hoa này ở Tùng Giang cũng có bán,nhưng cái này đại biểu cho tâm ý của Dương Minh mà.Đi lên lầu, vào phòng sách của bác, Dương Lệ đứng bên ngoài gõ cửa, nói:"Cha.""Lệ Lệ à, cha nói là không ăn cơm chiều mà, con và mẹ ăn trước đi, cha còn có chút việc"Trong phòng truyền ra tiếng của Dương Đại Sơn."Bác hai, là con"Dương Minh đẩy cửa phòng đi vào."Ồ?"Dương Đại Sơn nghe thấy giọng nói của Dương Minh, rõ ràng sửng sốt, ngầng đầu lên nói:"Đại Minh, con đã về rồi! Haizz, thật là quá tốt, bác đang chờ con về để thương lượng một số việc!"Dương Đại Sơn đứng dậy, bước nhanh qua đón Dương Minh, kích động nói.Trải qua vài chuyện lần trước, mức độ tin tưởng của Dương Đại Sơn dành cho Dương Minh đã rất cao,thậm chí là còn cao hơn cả Dương Đại Hải. Theo ông nghĩ, loại chuyện khó giải quyết này, Dương Minhnhất định là sẽ nghĩ ra giải pháp, ngay cả con gái Dương Lệ cũng nghĩ vậy mà.Thật ra, chuyện này nói đơn giản thì không đơn giản mà nói phức tạp thì cũng không phức tạp! Mấu chốtlà Dương Đại Sơn không biết nên làm thế nào. Nếu công ty bên kia đã trở mặt, cùng lắm là lấy tiền đặt cọcvề, sau đó bỏ chút tiền bồi thường hợp đồng là được, tổn thất cùng lắm chỉ khoảng vài vạn mà thôi.Nhưng Dương Đại Sơn không cam lòng! Dù sao đây cũng chính là hợp đồng đầu tiên của ông! Ôngđược toàn quyền phục trách việc tiêu thụ chế tạo máy móc từ chổ em trai Dương Đại Hải của mình, muốnlàm ra chút thành tích.Mà bây giờ, mối làm ăn đầu tiên đã xảy ra vấn đề, thì làm sao có thể tiếp tục làm ăn được nữa? Đươngnhiên, không nhất định là mỗi thành phố đều có tình huống như vậy, thành phố Phượng Hoàng chỉ là ngẫunhiên mà thôi, nhưng mà, cho dù là ngẫu nhiên thì Dương Đại Sơn vẫn không cam tâm!Trong kinh doanh, theo cách gọi dân gian thì việc mở hàng rất là quan trọng, cho dù không kiếm đượctiền thì cũng phải làm cho xong! Cho nên, đây mới thật sự là nguyên nhân khiến cho Dương Đại Sơn khôngmuốn từ bỏ, cũng chính là nguyên nhân khiến cho ông ta mất ăn mấy bữa nay!"Lệ Lê, nhanh đi pha trà đi, để cha và Đại Minh bàn chút việc!"Dương Đại Sơn dặn dò con gái."Được!"Dương Lệ cười, mấy bữa nay chưa thấy cha hưng phấn và kích động như vậy, xem ra vẫn là em trai cónăng lực, vội vàng đáp ứng, rồi đi xuống lầu."đại Minh, chuyện mấy bữa nay, Lệ Lệ có nói với con chưa?"Dương Đại Sơn cũng không cần khách sáo, trực tiếp đi vào thẳng vấn đề."Dạ, con hiểu được chút chút, không phải công ty bên thành phố Phượng Hoàng không cho phép chúngta bán máy móc sao"Dương Minh gật đầu, tỏ vẻ như đã biết."Đúng vậy, theo cha con nói, thì nên từ bỏ mối làm ăn này, chúng ta cũng không tổn thất gì"Dương Đại Sơn nói:"Nhưng mà, bác không muốn từ bỏ như vậy, đây chính là mối làm ăn đầu tiên, tục ngữ nói, vạn sự khởiđầu nan, cho nên lần mở đầu này, bác đã tính làm cho tốt! Một bước không được thì ngàn bước cũng khôngđược!"Dương Minh nghe xong, đồng ý:"Con cũng nghĩ vậy, chỉ là một công ty ở thành phố Phượng Hoàng mà thôi, không cần phải tức giận làmgì, nhưng thật ra cần phải tính toán xem nên đối phó thế nào?""Đúng vậy, lúc ấy bác có nghĩ, có nên nhờ Báo ca mang người qua nói chuyện một chút hay không,nhưng nghĩ lại liền cảm thấy không ổn! Dù sao cũng địa bàn của người ta, cường long không áp được đầuxà, lỡ như người ta còn có quan hệ lên trên, thì người của chúng ta muốn đi, cũng không ra khỏi cửa nơiđó!"Dương Đại Sơn cẩn thận phân tích.Dương Minh nghe xong, thầm nghĩ, xem ra bác đã tính toán vấn đề rất chu đáo, lần trước sau khi thấtbại trong ngành giải trí, làm việc cũng bắt đầu trở nên cẩn thận hơn, không giống như lần trước, hành độngtheo tình cảm, đây chính là một dấu hiệu tốt."Bác, bác nói đúng, chúng ta nếu làm như vậy, cuối cùng vẫn sẽ không giải quyết được vấn đề, hơn nữa,chỉ có thể trị ngọn chứ không trừ tận gốc, cho nên có thể đi được một lần, cũng không thể đi theo kè kè mãiđược"Dương Minh gật đầu nói."Đúng vậy, bác cũng nghĩ như vậy, làm ăn là phải lâu dài"Dương Đại Sơn nói:"Dương Đại Sơn nói: "Chúng ta cho dù luôn để ý, thì cũng sẽ có lúc sơ sót, đến lúc đó lại bị người ta nói" " Đúng rồi, thế nào chổ đặt hàng của chúng ta thực lực thế nào? Nếu trong tình huống như vậy, bọn họ còndám mua của chúng ta hay không?" Dương Minh bỗng nhiên nhớ ra một chuyện quan trọng." Đương nhiên, công ty kia trực thuộc cục, cho nên dù công ty máy móc bên kia có gan đến đây, cũngkhông dám đối nghịch với người ta, chỉ biết đem oán giận trút lên người chúng ta" Dương Đại Sơn nói." Vậy bên cục chiêu thương cũng không tham dự chuyện này?" Dương Minh nghe xong lại hỏi." Vấn đề mấu chốt là công ty máy móc bên kia cũng có bối cảnh rất sâu, bởi vì đây chỉ là chuyện nhỏ chonên chẳng ai muốn làm lớn cả!" Dương Đại Sơn cười khổ nói.Dương Minh nghe xong, bất đác dĩ thở dài, hắn cũng hiểu được, phỏng chừng là năng lực của hai côngty này không nhỏ, nhưng không ai chịu thua ai, vì thế đẩy Dương Đại Sơn ra thành vật hy sinh. (Có lẽ cóngười đọc xong vẫn chưa hiểu đoạn này, tiện đây mình cũng giải thích luôn, công ty của cha Dương Minhlà sản xuất máy móc, việc tiêu thụ giao cho Dương Đại Sơn, Dương Đại Sơn tìm mối bên thành phốPhượng Hoàng, bên thành phố ấy cũng có một công ty sản xuất như vậy, do công ty mối không mua củacông ty kia mà mua của bên Dương Đại Sơn, nên bị công ty kia ghét, nhưng do thế lực hai bên ngang nhau,không làm gì được, nên quay sang đâm Dương Đại Sơn. Giải thích hết=)))" Chuyện này, con thấy là tự con nên đi đến thành phố Phượng Hoàng một chuyến rồi!" Dương Minh nói: "Cần phải giải quyết, lão tổng giám đốc của công ty máy móc kia liền giao cho con" " Con đi?" Dương Đại Sơn sửng sốt: "Chuyện nguy hiểm như vậy, sao có thể để con đi?" "Con đi mới không nguy hiểm!" Dương Minh cười nói: "Đừng quên là ai đã cứu bác và Dương Lệ, để các người đi mới thật sự là nguy hiểm! Được rồi, chuyệnnày cần phải giải quyết cho xong và dứt điểm, con không đi là không được" " Cái này." Dương Đại Sơn còn muốn khuyên Dương Minh, nhưng nhìn thấy vẻ tràn đầy tin tưởng của DươngMinh, ông cũng biết năng lực của thằng cháu, do dự một chút rồi nói: "Được rồi, vậy con nhất định phải cẩn thận, coi chừng nha!" " Con đương nhiên là biết nên làm thế nào rồi!" Dương Minh cười nói: "Đúng rồi, công ty máy móc bên Phượng Hoàng tên gì? Có tư liệ gì không, con muốn nghiên cứu mộtchút, biết người biết ta trăm trận trăm thắng mà!" " Có, lát nữa bác in cho con, bác vì chuyện này mà buồn rầu mấy ngày, thậm chí còn nghĩ có nên để lãnhđạo của tỉnh ta đến gặp mặt lãnh đạo của họ không." Dương Đại Sơn nói." Không cần, làm lớn chuyện thì ngược lại càng thêm phức tạp" Dương Minh phất tay nói: "Tất cả giao cho con" Đang nói chuyện thì Dương Lệ bưng trà vào, Dương Đại Sơn dặn dò Dương Lệ: "Lệ Lệ, con đi in tư liệu của công ty máy móc Tam Côn bên Phượng Hoàng cho Đại Minh đi" " Dạ" Đặt trà lên bàn xong, Dương Lệ liền đi in tư liệu.Dương Minh và Dương Đại Sơn ngồi trò chuyện với nhau về tình hình của tập đoàn Danh Dương bâygiờ, Dương Minh vốn không biết gì cả, cho nên toàn là Dương Đại Sơn nói, còn Dương Minh chỉ nghe màthôi." Đúng rồi, cha của con đã nói với con chưa, công ty bây giờ đã không dủ dùng rồi, muốn chọn chổ khác,xây lại nhà máy, con cảm thấy chúng ta nên thành lập một công ty điền sản, hay là mua một khu đất khác rồixây lên thì tốt hơn? Dù sao bây giờ chúng ta cũng có thể tự sản xuất máy móc rồi, hơn nữa với quan hệ củachúng ta bây giờ, muốn phê duyệt cũng không có vấn đề gì" " Thành lập công ty điền sản?" Dương Minh ngạc nhiên, tập đoàn Hùng Phong của Vương gia lúc trước cũng có một công ty điền sản,sau đó giao cho Hầu Chấn Hám xử lý, không biết bây giờ thế nào? Đã bán đi rồi, hay vẫn giữ lại?" Bác chờ con một chút, để con hỏi thử, bạn của con hình như có một công ty điền sản trong tay" Dương Minh nói."Cái công ty nằm trong tay Báo ca phải không? Cái công ty ấy bây giờ đã xác nhập vào trong tập đoànHùng Phong rồi" Dương Đại Sơn nói."Ồ?"Dương Minh mới nhớ ra, lúc đầu bác cũng có một công ty điền sản, nhưng mà, nếu đã xác nhập vào tậpđoàn Hùng Phong, vậy thì chứng minh rằng công ty điền sản vẫn còn, mà cái tập đoàn ấy kì thật là củaDương Minh, cho nên nếu muốn thành lập, thì chỉ cần tốn chút thời gian mà thôi.Dương Minh liền gọi cho Hầu Chấn Hám, xác định là vẫn còn giữ công ty điền sản ấy, hơn nữa đã bắtđầu kinh doanh rồi, cho nên Dương Minh yên tâm cúp điện thoại."Bác, bạn của con vẫn còn giữ và hoạt động nó, đến lúc đó hẳn là có thể" " Ồ, có đáng tin không? Không kiếm tiền của chúng ta chứ?" Dương Đại Sơn hỏi." Đương nhiên là không rồi!" Dương Minh cười nói: "Thật ra, người đầu tư cho tập đoàn Danh Dương chính là Hầu Chấn Hám, Hầu tổng, bác cũng biết mà" Dương Minh liền đem chuyện lúc trước ra, việc Hầu Chấn Hám bỏ vốn đầu tư cho Danh Dương kể choDương Đại Sơn nghe." Là hắn à! Vậy thì tốt rồi, đều là người nhà" Dương Đại Sơn nghe xong vui mừng nói." Cụ thể thì con sẽ nói với hắn, mọi người từ từ bàn lại sau!" Dương Minh nói: "Không còn chuyện gì thì con xin về trước, dù sao mới từ Macao về, con cũng phải về thăm nhà một cái" " Cũng đúng! Mấy bữa trước cha con còn nói là mấy ngày rồi không gặp con, con nhanh trở về đi!" Dương Đại Sơn vội vàng nói.Cầm lấy tư liệu của công ty Tam Côn, Dương Minh đi ra khỏi nhà của Dương Đại Sơn, Bạo Tam Lậpđã lái chiếc BWM x5 của Dương Minh đến, đang chờ gần đó, thấy Dương Minh đi ra, liền vội vàng chạylại." Dương ca, đây là chìa khóa xe" Bạo Tam Lập đưa chìa khóa cho Dương Minh." Cảm ơn!" Dương Minh vỗ vỗ vai Bạo Tam Lập, cầm lấy chìa khóa." Khách khí" Bạo Tam Lập được Dương Minh khen, đương nhiên là rất cao hứng." Đúng rồi, tên Viên Cương Nghị gì đó thế nào?" Dương Minh bỗng nhiên nhớ lại người bạn học củaTrương Tân.Chương 864: Bí Mật Của Lâm Chỉ Vận"Sau khi bị đánh một chút, liền thành thật"Bạo Tam Lập lập tức cười nói:"Nghe nói người mà hắn muốn lừa tiền là tôi, xém tí đã tè ra quần, nhưng mà hắn không biết là ông chủcòn đang ngồi trên xe""Thả đi?"Dương Minh nghe xong, hỏi."Ừ, thả đi, nhưng mà tôi cũng đã gọi điện qua tờ báo Tùng Giang Đô Thị, khiển trách về thằng nhãi này,phòng chừng về sau hắn chắc chắn là bị đuổi rồi"Bạo Tam Lập nói.Không nói về địa vị của Bạo Tam Lập bây giờ, mà chỉ cần lấy danh tiếng cùng với tiền phí quảng cáocủa công ty giải trí Danh Dương đưa cho tờ báo Tùng Giang Đô Thị thôi cũng đã rất lớn rồi, chỉ là khôngphải do tiểu nhân vật như Viên Cương Nghị phụ trách.Cho nên, khi Bạo Tam Lập nói xong, tổng biên tập của tờ soạn lập tức suy nghĩ nặng nhẹ, mà ViênCương Nghị chẳng phải là nhân vật quan trọng gì, chỉ là" cộng tác viên"mà thôi, cho nên hy sinh cũng chẳng là gì.Dương Minh nghe xong, cũng hài lòng gật đầu, Bạo Tam Lập bây giờ cũng bắt đầu biết suy nghĩ rồi,không ngây ngô giống như lúc trước, chỉ biết dùng nắm đấm để nói chuyện với người ta! Dùng một chútmưu kế và quan hệ quả thật rất tốt!"Dương ca, ngài đến chổ Dương tổng, có phải là vì chuyện của bên thành phố Phượng Hoàng không?"Bạo Tam Lập quả thật là đã thông minh hơn hồi đó không ít, biết động não suy nghĩ một chuyện."Ừ, thế nào, anh cũng biết?"Dương Minh cũng không giấu diếm Bạo Tam Lập."Đúng vậy, Dương tổng đã nói cho tôi biết, lúc ấy tôi muốn dẫn người qua, nhưng mà sau đó lại sợ gâyphiền toái cho ngài, cho nên cùng Dương tổng nghiên cứu, chờ ngài trở về rồi tính sau"Bạo Tam Lập nói."Anh làm vậy rất đúng, chuyện này không cần anh xen vào, lúc đưa hàng tự tôi đi một chuyến là được"Dương Minh nói."A? Dương ca, tự ngài đi sao? Nguy hiểm như vậy, hai là để tôi cùng đi với ngài"Bạo Tam Lập lo lắng nói."Được rồi, anh đi tôi còn phải lo cho anh nữa"Dương Minh trừng mắt nói.Bạo Tam Lập nhất thời lộ ra vẻ xấu hổ nói:"Cũng đúng, quan tâm nhiều quá sẽ bị loạn.""Đúng rồi, bây giờ nói thế nào anh cũng là một ông chủ lớn, về sau đừng lái mấy chiếc xe cũ kỹ đónữa"Dương Minh lấy chiếc BMW x5 của Bạo Tam Lập xong, cũng có chút ngượng ngùng, bây giờ nhìn BạoTam Lập lái chiếc Mec cũ kỹ ấy có vẻ giống như một lái xe vậy, trong lòng cũng cảm thấy hổ thẹn, người tatốt xấu gì cũng là tổng giám đốc một công ty giải trí danh tiếng, nói thế nào cũng phải lái một chiếc xe tốt!"Hắc hắc, tôi thấy người ta cũng như vậy thôi, về sau chừng nào không thuận tay nữa thì sẽ đổi"Bạo Tam Lập cười nói:"cái này, Dương ca cũng thấy rồi, tôi đã mua xe cho công ty, tổng cộng hơn mười chiếc mà""Như vậy đi, anh mua một chiếc Mer đời mới đi, hoặc là Audi cũng được, dù sao cũng có thân phận,anh ra đường cũng không thể keo kiệt được"Dương Minh nói."Haha, nếu Dương ca đã phê chuẩn, vậy ngày mai tôi sẽ đi mua"Bạo Tam Lập gật đầu cười nói:"Hay là mua Audi đi, vì Mer có vẻ chói mắt""Cũng được, tùy anh thôi, mua cho cha tôi và bác một chiếc, Hầu Chấn Hám một chiếc, mua một chiếcxe Audi thể thao cho Trần Mộng Nghiên luôn"Dương Minh nói, Trần Mộng Nghiên đã có bằng lái xe lâu rồi, cho nên bây giờ mua xe là vừa.Bởi vì dọn ra ngoài ở, mà bản thân Dương Minh lại có rất nhiều chuyện, cho nên mua một chiếc xe choTrần Mộng Nghiên đi lại cũng tiện."Xe thể thao loại gì? R8?"Bạo Tam Lập gật đầu, nhớ kỹ lời dặn của Dương Minh."R8."Dương Minh do dự, nói thật, chiếc Audi R8 của Tôn Khiết quả thật rất được, nhưng cũng rất rêu rao,Tôn Khiết là nghiên cứu sinh, nhưng cũng là giám đốc chi nhánh bên này, lái chiếc xe rêu rao như vậy thìkhông có vấn đề, nhưng Trần Mộng Nghiên thì khác, nàng chỉ là một sinh viên năm nhất, hơn nữa cha lạilàm ở một chức vị mẫn cảm. Cho dù xe này là Dương Minh tặng cho nàng, nhưng phỏng chừng người kháckhông biết lại nghĩ bậy."A5 đi, giá cũng không đắt, mà cũng rất tốt"Dương Minh nghĩ một hồi, nhớ lại lúc chọn xe với Trương Tân, ở trên trang web thấy được chiếc này,cũng được đời xe thể thao Audi, nhưng mà giá cả lại rẻ, bộ dáng của dễ nhìn."Được"Bạo Tam Lập nghe xong lại gật đầu:"Mua màu đỏ?""Ừ, màu đỏ đi, con gái lái có vẻ đẹp mắt. Nhớ lúc mua dặn người ta hạn chế tốc độ lại, tôi nhớ thấpnhất là 20km/h, tôi cũng không muốn nàng chạy nhanh làm gì, trung bình được rồi"Dương Minh dặn."Được, tôi đã biết"Bạo Tam Lập ghi nhớ lại tất cả yêu cầu của Dương Minh, ngày mai liền đi liên hệ xe, đương nhiên,người khác mua xe phải đợi mấy tháng, nhưng Bạo Tam Lập thì chỉ cần vài tuần, không có biện pháp, BạoTam Lập là người như thế nào? Ai dám đắc tội? Chuyện của hắn ta, đương nhiên là phải làm tốt một chút.Trên đường về nhà, Dương Minh liền gọi điện cho Trần Mộng Nghiên:"Mộng Nghiên, anh về Tùng Giang rồi"Bên kia điện thoại trầm mặc một hồi, sau đó mới truyền ra giọng nói u ám của Trần Mộng Nghiên:"Lần này về có dẫn theo chị em nào cho em nữa không?"Trong lòng Dương Minh thầm than bỏ mẹ, Hoàng Nhạc Nhạc. thật đúng như lời Trần Mộng Nghiên nói,mỗi lần mình ra ngoài đều có diễm ngộ, nếu mà như vậy hoài, về sau chắc khỏi được ra khỏi cửa quá."Sao lại không nói? Haha"Trần Mộng Nghiên quay lại ngữ khí bình thường, cười thản nhiên nói:"Đừng sợ, chỉ dọa anh thôi, lần này em đồng ý, anh cũng không nên tự trách"Dương Minh ngạc nhiên, lập tức nhớ ra, Trần Mộng Nghiên đang nói chắc là chuyện của Tô Nhã, màHoàng Nhạc Nhạc, được rồi, tìm cơ hội sẽ thú tội với nàng."Mộng Nghiên, cảm ơn em"Bây giờ Dương Minh chỉ có thể nói như vậy thôi, tuy rằng lời cảm ơn này có vẻ giả dối, nhưng mà vớisự hiểu biết của Trần Mộng Nghiên, Dương Minh cũng cảm thấy thoải mái hơn."Còn khách khí với em làm gì! Đúng rồi, anh có dẫn về không?"Trần Mộng Nghiên nói, đương nhiên là Tô Nhã rồi."Không có, nàng còn có chuyện của mình, đại khái là khoảng một năm cũng không gặp vài lần."Dương Minh thở dài:"Nàng cũng không muốn tạo thêm phiền toái cho hai ta""Em nói rồi, em không cần mấy cái đó mà"Trần Mộng Nghiên cũng biết đây chính là lời nói của Tô Nhã, một đại minh tinh, làm sao mà được nhưngười thường?"Bây giờ có rãnh không? Cùng đi ăn cơm?"Dương Minh bỗng nhiên có một xúc động, muốn gặp Trần Mộng Nghiên."Bây giờ? Bây giờ mẹ em đã làm cơm chiều rồi, ngày mai đi, được không?"Trần Mộng Nghiên khó xử nói."Vậy cũng được, để ngày mai"Dương Minh cũng không miễn cưỡng:"Đúng rồi, em nói với chú Trần một tiếng, lo bằng lái cho em, anh đã cho bạn mua một chiếc xe tặngem rồi""A? Mua xe? Cho em?"Trần Mộng Nghiên sửng sốt, không ngờ Dương Minh lại đột nhiên mua xe cho mình."Ừ, Audi A5, lát nữa nếu rãnh em có thể lên mạng tra, anh mua màu đỏ, nếu em không thích có thể đổichiếc khác, không sao cả"Dương Minh nói."Em. lái xem, không tốt lắm đâu"Trần Mộng Nghiên tuy rằng nói vậy, nhưng mà trong lòng lại vui mừng."Không có gì. bây giờ cũng có nhiều người lái xe đến trường mà, đâu chỉ có mình em"Dương Minh nói."Vậy. Lâm Chỉ Vận có không?"Con gái luôn có tâm lý so sánh mà, Trần Mộng Nghiên tuy rằng đã hào phóng tiếp nhận Lâm Chỉ Vận,nhưng mà tận sâu trong lòng của nàng, luôn hy vọng Dương Minh có thể nghiêng về phía mình một ít."Không có, nàng ta không biết lái xe, cho nên chỉ mua cho em, nếu em rãnh thì dạy nàng ta lái cũngđược"Dương Minh đại khái đã đoán được tâm lý của Trần Mộng Nghiên, vì thế cười nói."Ừ, tốt. đúng rồi, không nói nữa, cha mẹ gọi em ăn cơm rồi, lát nữa gọi lại sau"Bên kia điện thoại nghe được giọng nói của Trần mẫu, Trần Mộng Nghiên vội vàng nói vài câu liền cúpđiện thoại.Sau khi gọi điện cho Trần Mộng Nghiên xong, Dương Minh liền gọi cho Lâm Chỉ Vận, nhưng thật bấtngờ, Lâm Chỉ Vận bây giờ vẫn còn đang ở trong công ty!"Sao còn chưa về nhà? Bây giờ là mấy giờ rồi!"Dương Minh trách cứ:"Cho dù làm việc cũng không thể hành hạ thân thể chứ!""Em. em chỉ sửa soạn lại công ty một chút. em về."Lâm Chỉ Vận ấp úng nói."Em ăn cơm chưa?"Dương Minh hỏi."Chưa có, lát nữa làm xong thì về nhà ăn, mẹ em mỗi ngày đều chừa đồ ăn cho em"Lâm Chỉ Vận nói."Mỗi ngày? Không phải em gần đây đều tăng ca đến khuya chứ?"Dương Minh kinh hãi:"Có nhiều chuyện cần xử lý lắm sao?""Em."Lâm Chỉ Vận chỉ nói được một chữ" em"rồi im luôn, làm cho Dương Minh thậm chí tưởng tượng ra được nàng đang cắn môi, bộ dáng vô cùngủy khuất."Được rồi, em chờ anh chút, anh đến công ty ngay"Dương Minh nói."Anh. anh đừng đến. em. em về ngay."Lâm Chỉ Vận kinh hãi, vội nói."Sao thế?"Dương Minh kì quái hỏi."Em. em. không có gì, túm lại là anh đừng đến."Lâm Chỉ Vận nghe Dương Minh muốn đến, lập tức trở nên kinh hoảng."Ồ, vậy được rồi."Ngoài miệng Dương Minh nói vậy, nhưng trong lòng đã suy nghĩ xem Lâm Chỉ Vận bị cái gì thế? Vì saomình vừa nói là đến công ty nhìn nàng, nàng liền kích động như vậy? Hay là nàng đang làm chuyện gì màkhông muốn cho người khác biết? Hoặc là đang làm chuyện có lỗi với mình?Nghĩ đến đây, trong lòng Dương Minh nhất thời cả kinh! Nhưng mà, tựa hồ không có khả năng, với tínhtình của Dương Minh, không có khả năng làm ra chuyện có lỗi với mình, theo phương diện tình cảm, ngaytừ đầu có thể thấy được, Lâm Chỉ Vận là loại con gái quật cường nhưng cũng rất thủy chung. Mà công tynày vốn là của mình, Lâm Chỉ Vận càng không có khả năng làm ra chuyện gì bất lợi với công ty, vậy LâmChỉ Vận rốt cục là đang làm chuyện gì mà muốn giấu mình?Chương 865: Ý Tưởng Của Lâm MmNếu đã có nghi hoặc, Dương Minh đương nhiên lại vội vã lái xe đến công ty xem xét rồi, nhưng mà, lúcđi qua dưới lầu, thấy thì bò đại vương của Lý tiên sinh, nghĩ rằng Lâm Chỉ Vận vẫn chưa ăn cơm, vì thếkêu hai chén thịt bò cùng với vài món khác, gói mang vào công ty.Bảo vệ của công ty đều nhận ra Dương Minh, thấy Dương Minh liền vội vã đến chào hỏi, Dương Minhliền khoát tay nhỏ giọng hỏi:"Lâm phó tổng còn ở công ty không?""Dạ còn."Bảo vệ cũng nhỏ giọng đáp, tuy rằng không biết vì sao Dương Minh lại nhỏ giọng, nhưng nếu DươngMinh đã nhỏ giọng thì hắn cũng nhỏ giọng theo." Mấy ngày nay nàng đều trở về rất khuya sao?"Dương Minh lại nhỏ giọng hỏi."Đúng vậy, ngày nào cũng đến khuya mới về"Bảo vệ gật đầu đáp."Chỉ một mình nàng?"Dương Minh nghe xong liền cảm thấy không cần hoài nghi thái độ làm người của Lâm Chỉ Vận nữa, hơnnữa, cho dù nàng có hẹn hò với người đàn ông khác cũng không thể nào ở trong công ty được. Mà Lâm ChỉVận cũng không phải là loại người như vậy.Nhưng mà, bởi vì ảnh hưởng của chuyện Tiếu Tình và Tôn Khiết, nên làm cho Dương Minh nghĩ bậy.Nếu không phải là đàn ông, vậy có thể là nữ công chức nào đó thích chơi les không nhĩ? Ừ, đối tượng tốtnhất là Trần Mộng Nghiên đi, đương nhiên, điều này không thể xảy ra được, chỉ là suy nghĩ YY của DươngMinh mà thôi.Xem ra, Lâm Chỉ Vận đại khái là không muốn cho mình biết, nhưng mà là chuyện rất quan trọng vớinàng."Dạ, Triệu phó tổng mỗi ngày đều về trước, cùng giờ với nhân viên ở đây"Bảo vệ đáp."Được, vậy anh tiếp tục làm việc đi, vất vả cho các anh, an toàn của công ty liền giao cho anh"Dương Minh vỗ bả vai của người bảo vệ, mỉm cười nói.Người bảo vệ kích động gật đầu, có đôi khi chỉ cần một câu quan tâm thôi cũng khiến cho họ cảm thấyđủ rồi, công việc họ đang làm rất có ý nghĩa, không bị người khác bỏ quên.Dương Minh nhanh chóng đi đến văn phòng phó tổng của Lâm Chỉ Vận.Bởi vì toàn bộ nơi này đều là một thông ốc chỉnh thể, mỗi văn phòng hay là phòng họp gì đều dùng cửakính để ngăn cách, chứ không dùng vách, như vậy cũng tiện cho xếp quản lý nhân viên mà nhân viên cũngbiết được xếp mình có" đú"với thư kí hay không.Cho nên, Dương Minh đứng bên ngoài cũng có thể trực tiếp nhìn thấy tình hình bên trong, với năng lựccủa Dương Minh mà nói, có vách cũng như là không có, chứ đừng nói là vách thủy tinh.Chỉ thấy Lâm Chỉ Vận đang ngồi trước bàn làm việc, trước người có một bộ sách thật lớn, mà trướcmặt có một cái laptop, bây giờ nàng đang gõ gõ cái gì đó vào nó.Dương Minh nhíu mày, chẳng lẽ một công ty nhỏ như vậy mà lại có nhiều việc đến thế sao? Ngay cảthời gian ra về cũng phải ở lại xử lý? Triệu Tư Tư và những nhân viên khác sạo không ở lại làm?Không phải là thấy Lâm Chỉ Vận dễ ăn hiếp, nên giao hết công chuyện cho nàng chứ? Nhưng mà, nghĩlại cũng không có khả năng, thứ nhất, Triệu Tư Tư sẽ không làm vậy, thứ hai, cho dù có thì cũng sẽ chiacho nhân viên cấp dưới, không để cho một mình Lâm Chỉ Vận làm.Dương Minh cẩn thận mở cửa ra, mang theo hai phần thịt bò đi đến trước người Lâm Chỉ Vận. Khônggây ra tiếng động, đây là yêu cầu cơ bản đối với một sát thủ, cho nên Dương Minh dễ dàng làm được.Nhưng mà, cũng có thể là do Lâm Chỉ Vận quá tập trung, tuy rằng Dương Minh đã cố gắng không phátra âm thanh, nhưng lúc đi qua bởi vì chặn đường chiếu sáng của bóng đèn, cũng tạo thành cái bóng trongphòng. Nếu Lâm Chỉ Vận cẩn thận thì nhất định sẽ nhận ra được, nhưng mà bây giờ nàng vẫn chưa pháthiện ra được." Chỉ Vận"Dương Minh cúi đầu xuống, gọi nhỏ bên tai của Lâm Chỉ Vận."A?"Lâm Chỉ Vận cả kinh đến nổi rớt cả cây bút trên tay xuống bàn:"Dương Minh? Sao anh lại đến đây?"Lâm Chỉ Vận nói xong, mới nhớ ra là mình đang viết gì đó trên bàn, vì thế vội vàng đóng laptop lại,giấu hết giấy tờ, muốn thu dọn bàn làm việc."Viết cái gì vậy?"Thật ra lúc Dương Minh đứng phía sau Lâm Chỉ Vận đã nhìn thấy hết những gì nàng viết rồi."Không. không có gì."Lâm Chỉ Vận đỏ mặt, kích động nói."Haha, thật ra em không nói, thì anh cũng đã thấy hết rồi"Dương Minh cười cười cầm quyển tập của Lâm Chỉ Vận lên, Lâm Chỉ Vận thẹn thùng cúi đầu khôngngăn cản hành động của Dương Minh, chỉ ngồi ngây ngốc trên ghế.Dương Minh nhẹ nhàng mở laptop ra, trên màn hình là một số chuyện nói về phương thức hoạt động củacông ty. Nhưng mà giống như là kể lại, tựa hồ giống như nhật ký, người khác nói cái gì, Lâm Chỉ Vận đềughi lại cái đó.Đương nhiên, Lâm Chỉ Vận chỉ ghi lại ý kiến mang tính chất xây dựng của công ty cùng những đề nghịquan trọng."Chỉ Vận, em ghi mấy cái này là có ý gì?"Dương Minh buồn bực, không biết mỗi ngày Lâm Chỉ Vận ở lại ghi mấy cái này để làm gì.Lâm Chỉ Vận máp mé miệng, nhưng không nói gì, vẫn cúi đầu, giống như là con nít phạm lỗi vậy.Dương Minh không biết Lâm Chỉ Vận đang nghĩ gì, đặt hộp thịt bò lên một bên, sau đó ôm lấy Lâm ChỉVận từ phía sau, hỏi:"Chỉ Vận, em sao thế?""Em. em ngu lắm phải không?"Lâm Chỉ Vận cúi đầu, nhẹ giọng nói."Ngu? Có ý gì? Ai nói em ngu? Sao em lại ngu?"Dương Minh kinh ngạc hỏi:"Có phải là có người nói hay không? Nói cho anh biết, anh đánh hắn cho, lần sau em gặp lại tuyệt đốikhông nhận ra hắn nữa""Haha"Lâm Chỉ Vận nghe Dương Minh nói xong, rốt cục không nhịn được cười, tâm tình cũng tốt không ít, lắcđầu nói:"Không ai nói cả, chỉ là em tự cảm thấy em rất ngu thôi""Vì sao lại nói vậy?"Dương Minh nhíu mày, không biết vì sao Lâm Chỉ Vận lại có suy nghĩ này.Dù sao cũng không còn cách nào để giấu, hơn nữa, việc này Lâm Chỉ Vận cũng biết là sẽ không thể gạtđược Dương Minh, vì thế giống như là đã đưa ra một quyết định lớn trong đời, hít sâu một hơi nói:"Dương Minh, bây giờ em thấy mình rất ngu. Hoàn toàn không biết gì chuyện kinh doanh của công ty cả,nhìn những nhân viên kia vì công ty mà bày mưu tính kế, em liền thấy mình không được tốt. Em là phó tổnggiám đốc, mà chẳng làm được cái gì, thậm chí còn kém hơn cả Triệu Tư Tư. Ít nhất là trong phương diệntuyên truyền đã có Triệu Tư Tư phụ trách, nhưng em lại không giúp được gì""Tuy rằng mọi người cung kính gọi em là Lâm phó tổng, nhưng em lại cảm thấy rằng, mình giống nhưmột người rãnh rỗi, cho nên. cho nên em. em quyết định, mấy ngày nay ghi lại ý kiến và đề nghị của mọingười. Em sợ để lâu sẽ quên, cho nên mỗi ngày đều kiên trì ghi lại, sau đó tiến hành quy nạp tổng kết"Dương Minh nghe Lâm Chỉ Vận giải thích xong, nhất thời ngac nhiên, không biết nên nói như thế nàocho tốt. Lúc trước mình đặt Lâm Chỉ Vận vào vị trí phó tổng, hoàn toàn không có nghĩ nhiều như vậy, chỉ làthấy nàng là bạn gái mình, hẳn là cũng nên phụ giúp mình một ít, nhưng không ngờ lại tạo áp lực lớn choLâm Chỉ Vận đến như vậy.Bây giờ nghĩ lại, hình như là mình đã quá vô tâm rồi, Lâm Chỉ Vận nói thế nào cũng chỉ là một cô gáimười chín tuổi, sao có thể gánh nổi trọng trách lớn như vậy?"Mấy cái sách nói về quản lý kinh doanh này, đều là em mượn để đọc sau khi ra về?"Dương Minh chỉ vào đống sách thật dầy kia, toàn là cái gì mà quản lý nhân sự, quản lý tài chính, kinh tếhọc. (OMG, toàn những môn mình căm ghét nhất!)"Dạ"Lâm Chỉ Vận nhẹ nhàng gật đầu."Haizzz."Dương Minh không khỏi buồn cười:"Chỉ Vận, thật ra, làm phó tổng của một công ty, chỉ cần nắm được toàn bộ là tốt, không cần phải cụ thể,ví dụ như làm ông chủ khách sạn, chưa chắc đã biết xào rau. Đây là đạo lý đó!""Cái đó sao giống, không biết xào râu, nhưng khẳng định là cũng hiểu được quá trình xào rau và nguyênliệu cũng như phí tổn. Còn em, em có thể không hiểu chế tạo châu báu, nhưng ít nhất cũng hiểu đượcnguyên tắc hoạt động của công ty. Đây là một đạo lý khác"Lâm Chỉ Vận nghe xong, cũng hùng hổ phản bác.Dương Minh nghe xong, không khỏi kinh ngạc, không ngờ Lâm Chỉ Vận có thể nói ra những đạo lý nhưvậy. Như vậy đã chứng minh rằng nàng có tiến bộ. Bằng không cũng sẽ không thể nói ra được những lờinày:"Được, coi như em nói đúng, nhưng mà con người cũng giống như pin, hết pin thì phải đi sạc, không thểvì học tập mà hành hạ thân thể như vậy được? Làm thế anh đau lòng lắm"Dương Minh nhéo nhéo khuôn mặt của Lâm Chỉ Vận, cười nói:"Em nhìn em đi, gầy đi nè""Không phải con trai thích con gái gầy sao?"Lâm Chỉ Vận nói ra được áp lực trong lòng, cũng thoải mái không ít. Mà quan trọng nhất là DươngMinh không cười nhạo nàng, còn khuyên bảo nàng, điều này làm cho tâm tình của nàng cực tốt, cũng trêuchọc lại Dương Minh.Dương Minh cũng sửng sốt:"Cái này em nghe trong công ty?"" Dạ, hôm nay mọi người ngồi nói chuyện với nhau, có nói giỡn về chuyện này, nên em cũng ghi lại,vừa rồi mới nhớ ra"Lâm Chỉ Vận ngượng ngùng gật đầu."Haha, không được học"Dương Minh giơ tay chỉ vào trán của Lâm Chỉ Vận nói:"Nhưng thật ra thì anh lại thích con gái đầy dặn, lúc sờ thì nó mới có cảm giác"Nói xong, Dương Minh liền giơ tay về hướng bộ ngực của Lâm Chỉ Vận."Chán ghét, đừng làm bậy, đang ở trong công ty, người ta là phó tổng đó, để bị nhìn thấy là không tốtđâu"Lâm Chỉ Vận nhất thời giật mình, vội vàng hất tay của Dương Minh ra."Không phải đã trễ rồi sao, không còn ai"Dương Minh cười cười, bỗng nhiên vỗ ót nói:"Đúng rồi, đừng nói mấy cái này, anh có mua thịt bò cho em, ăn cho nóng đi, để nguội không ngon"Dương Minh vội vàng mở cái hộp thịt ra, sau đó dọn bữa ăn ra, đưa đũa cho Lâm Chỉ Vận nói:"A, thật thơm, đúng lúc anh chưa ăn gì, chúng ta cùng ăn đi"Chương 866: Lý Luận Của Dương MinhLâm Chỉ Vận bất đắc dĩ đứng dậy cầm lấy đũa mà Dương Minh đưa tới, sau đó ngồi bên cạnh bàn mànói:"Anh ảnh hưởng đến việc học của em đó. Lát nữa em không nhớ bọn họ nói gì thì sao?""Được rồi, La Mã không phải một ngày là xây xong, dục tốc bất đạt"Dương Minh cười nói:"Chuyện gì cũng phải theo trình tự, có ai như em không, ngày nào cũng vất vả như vậy""nhưng em là sinh viên học kinh tế. Em cảm thấy mình không biết gì mà công ty làm càng lúc càng lớn,em không muốn làm gì cũng không được"Lâm Chỉ Vận nói đến đây, vẻ mặt liền trở nên buồn bã."Ai nói?"Dương Minh cảm thấy tâm trạng Lâm Chỉ Vận bây giờ hơi nghĩ loạn, nhất định phải giảng giải chonàng:"Phụ nữ của Dương Minh này sao có thể kém chứ? Em nghĩ như vậy là không được. Chỉ Vận, em phảibiết mình mặc dù học kinh tế nhưng bây giờ em bao tuổi?""Em mới học năm thứ nhất. Bây giờ chúng ta đang học đại cương cho nên có thể nói em sao có thể sosánh với những người nhiều năm làm việc cơ chứ? Theo thời gian, em nhất định sẽ mạnh hơn bọn họ""Hơn nữa em nhìn anh xem, em cảm thấy anh biết gì? Anh hầu như không hiểu nghiệp vụ công ty. Ôngchủ không nhất định phải hiểu hết mọi thứ, chỉ cần người làm cho mình hiểu là đủ""Chỉ Vận, không ai xem thường em. Bởi vì trong mắt các thành viên của công ty, em dù như thế nàocũng là cấp trên của bọn họ""Nhưng mà. hàng ngày em chẳng làm gì"Lâm Chỉ Vận cảm thấy Dương Minh cũng có lý nhưng vẫn thấy không đúng."Đúng thế. Chủ đương nhiên là không thể không làm gì mà. Nhưng chủ cái gì cũng làm thì cần gì cấpdưới? Nhân viên công ty nào cũng không hy vọng chủ của mình toàn năng. Nếu như vậy thì bọn họ cònkiếm ăn kiểu gì"Dương Minh nói."Hả?"Lâm Chỉ Vận kinh ngạc. Hình như là vậy.Thực ra Dương Minh nói đúng nhưng không đến mức như hắn kể. Người chủ khôn khéo có tác dụng rấtlớn đối với phương hướng phát triển của công ty. Chẳng qua Lâm Chỉ Vận đâu biết Dương Minh hồi còn đihọc chuyên môn lừa người. Bây giờ hắn nói khá có lý nên rất thuận miệng."Được rồi, ăn cơm thôi. Em học cũng là chuyện tốt nhưng không thể không ăn và nghỉ ngơi. Còn nữa,mùa đông nên trời tối sớm. Em về một mình, anh không yên tâm"Dương Minh nói."Vậy. lần sau em sẽ về sớm một chút"Lâm Chỉ Vận gật đầu nói. Dương Minh giải thích làm cho Lâm Chỉ Vận cảm thấy mình có động lực,nàng không còn tiêu cực như trước."Nếu muộn thì gọi điện cho anh. Cho dù anh không tới được thì cũng phái người đến đón em. Em quanhệ tốt với Tất Hải và Cát Hân Dao. Bọn họ tối không có việc gì nên tới đón em cũng được""Vâng. em biết"Lâm Chỉ Vận gật đầu."Món này ăn rất ngon, ngon hơn ở gần trường chúng ta"Dương Minh ăn hai miếng rồi nói."Đúng thế. Bây giờ món thịt bò nướng Châu Mỹ không biết cửa hàng nào là chính xác. Chẳng qua mùivị rất ngon"Lâm Chỉ Vận gật đầu:"Trong công ty buổi trưa em thưỡng xuyên đến đây ăn"Ăn cơm xong, theo ý của Dương Minh, Lâm Chỉ Vận mới thu dọn sách vở và quyết định về nhà. Chẳngqua nàng vẫn mang máy tính xách tay về định trước khi đi ngủ sẽ xem.Sau khi hai người đi ra, bảo vệ liền đóng cửa."Chị Lâm mỗi ngày về muộn như vậy không phải là vì đợi Dương ca chứ?"một bảo vệ đoán."Đừng nhiều miệng, không muốn chết thì nói ít thôi"Đội trưởng bảo vệ từ phía sau đi tới trừng mắt nhìn tên vừa nói:"Có một số việc không được nói loạn. Không nhớ Báo ca nói gì sao?"Tên bảo vệ sợ hãi vội vàng ngậm miệng.Lâm Chỉ Vận và Dương Minh lên xe. Dương Minh đang định khởi động thì Chỉ Vận kêu lên:"Chờ em chút""Hả?"Dương Minh kinh ngạc đang định hỏi Lâm Chỉ Vận làm sao thì thấy nàng chạy xuống xe rồi lao về quánthịt bò.Dương Minh đang buồn bực thì không lâu sau Lâm Chỉ Vận đã chạy ra. Nàng cầm trong tay 5 tệ, rất caohứng mà nói:"Vừa nãy hóa đơn anh mua trúng thưởng, em đi đổi"Dương Minh nghe vậy không khỏi buồn cười. Lâm Chỉ Vận chính là như vậy, dù là có tiền hay khôngthì nàng luôn cẩn thận. Chẳng qua đây là ưu điểm tốt."Phần thưởng này mai mua kẹo hồ lô cho em"Dương Minh nói."Vâng"Lâm Chỉ Vận không từ chối, nàng rất vui nhét tiền vào túi.Buổi tối mùa đông nên trên đường ít xe.Khi đi ngang qua một quán bar, Dương Minh đột nhiên giảm tốc độ rồi chỉ vào trong:"Chỉ Vận, em còn nhớ nơi này không?"Lâm Chỉ Vận ngẩng đầu rồi đỏ mặt. Nàng sao không nhớ? Đây là nơi mà nàng ngây ngốc muốn bán lầnđầu tiên của mình cho Dương Minh.Nghĩ đến đây, nàng lại cảm thấy hạnh phúc. Hai người đúng là có duyên, hơn nữa mặc dù sau nàyDương Minh mạnh bạo với nàng, nhưng dù nói như thế nào thì cũng tốt hơn so với nếu vì tiền mà mất.Nếu quả thật như vậy thì hai người sẽ không có tình cảm sau này."Anh nói nếu ngày đó em không gặp anh, em bây giờ sẽ như thế nào?"Lâm Chỉ Vận suy nghĩ một chút rồi sợ hãi nói."Không có nếu"Dương Minh lắc đầu:"Gặp chính là gặp""Nhưng mà. vẫn có thể tình huống đó mà"Lâm Chỉ Vận vẫn hơi sợ."Em nói xem nếu đi một mình trên đường thì có thể bị xe đâm chết không? Có thể bị rơi vào hố không?"Dương Minh cảm thấy tâm trạng Lâm Chỉ Vận hôm nay không tốt, nên hắn cười nói:"Người đó nhất định nói là không biết. Nhưng nếu anh đi từ từ thì sao bị xe đâm? Nếu công nhân bảovệ môi trường không rào tốt cái hố thì vẫn có thể rơi vào trong mà chết""Hì hì"Nghe Dương Minh ví dụ, Lâm Chỉ Vận cười nói:"Anh ngang lắm, chẳng qua cũng có lý"Trong nháy mắt xe dừng lại gần khu nhà Lâm Chỉ Vận. Nơi này xe không qua được nên chỉ có thể dừnglại và đi bộ. Dương Minh cùng Lâm Chỉ Vận sóng vai đi về phía nhà nàng."Chỉ Vận, về em bàn với cô chú về việc mua nhà gần công ty. Nơi này cách trường khá xa, cách công tycũng xa. Hơn nữa nhà một tầng thì không tốt bằng nhà tầng mà"Dương Minh nhìn khu nhà khá cũ rồi nói."Nghe nói nơi này sang năm sẽ giải tỏa, bố mẹ em mấy hôm nay vẫn buồn bã vì việc này"Lâm Chỉ Vận nói đến đây liền thở dài một tiếng:"Dương Minh, em biết anh có tiền, nhưng em không muốn mãi làm phiền anh, cho nên anh."Dương Minh định nói có gì mà phải buồn, tiền không đủ thì nói hắn bỏ ra là được. Chẳng qua câu nóikia của Chỉ Vận làm hắn á khẩu.Dương Minh nghe xong cười khổ một tiếng:"Chỉ Vận, em nói vậy là có ý gì. CHẳng lẽ anh có thể thấy nhà em không có chỗ ở sao?""Đâu nghiêm trọng như vậy? Đến lúc đó thuê nhà là được mà. Dù sao sau khi ở đây xây xong thì sẽđược bồi thường rồi chuyển về mà"Lâm Chỉ Vận lắc đầu cười nói:"Sao có thể không có nhà chứ?""Sao lại phải như vậy? Em là bạn gái của anh, là vợ của anh. Tiền của anh tức là của em"Dương Minh có chút khẩn trương mà nói:"Anh kiếm tiền không phải vì nuôi vợ nuôi con sao. Anh nếu không để em tiên, anh cần tiền làm gì?""Cái gì mà vợ, con. Chúng ta. còn là sinh viên mà"Lâm Chỉ Vận xấu hổ nói. nàng vừa nãy nói là vì không muốn nợ Dương Minh nhiều. nàng hiểu DươngMinh, biết Dương Minh căn bản không để ý số tiền mua nhà. Cho dù nàng không nói thì Dương Minh nhấtđịnh sẽ mua phòng. Chẳng qua nàng cảm thấy mình không phải bạn gái chính thức của Dương Minh. Cho dùlấy gì đó của Dương Minh cũng không nên thực hiện để Trần Mộng Nghiên có ý kiến mà.Chương 867: Giải TỏaBây giờ nghe Dương Minh nói đến vợ, con, trong lòng nàng vừa vui vừa xấu hổ. Nếu Dương Minh nóinhư vậy, nói rõ trong lòng hắn quan tâm dến nàng."Bây giờ là sinh viên, sau này là vợ mà"Dương Minh nói:"Đi thôi, em không nói thì anh nói với cô chú"Nói xong hắn cầm tay Lâm Chỉ Vận đi đi về phía nhà nàng. Lâm Chỉ Vận bất đắc dĩ đành phải đi heohắn.Lâm Trường Thanh cũng biết con gái về muộn, lúc này lão đang đi dạo quanh cửa nhà xem con gái đãvề chưa. Vừa ngẩng đầu lên thì thấy Dương Minh và Lâm Chỉ Vận tay trong tay đi tới, Lâm Trường Thanhvội vàng gọi:"Dương Minh, Chỉ Vận""bố"Lâm Chỉ Vận bị Dương Minh cầm tay đi vào nên có chút xấu hổ. Chẳng qua Dương Minh lại lớn tiếnggọi:"Lâm thúc""Mau vào nhà"mấy hôm rồi Lâm Trường Thanh không gặp Dương Minh nên nhiệt tình kéo hắn vào phòng.Dương Minh đã coi nhà Lâm Chỉ Vận như nhà mình."Tiểu Dương, cháu và Chỉ Vận đã ăn chưa thế?"Lâm Trường Thanh đóng cửa rồi nói:"Chú đi nấu mì cho hai đứa nhé? ""Không cần đâu chú. Cháu và Chỉ Vận đã ăn thịt bò nướng ở công ty rồi"Dương Minh xua tay nói:"Cháu đưa Chỉ Vận về, ngồi một lát là cháu về""Ồ, ăn là được rồi"Lâm Trường Thanh gật đầu rồi nói với vợ:"Bà nói, bà mang hoa quả lên cho Tiểu Dương""Lâm thúc, không cần đâu ạ"Dương Minh vội vàng nói."Ha ha, còn khách khí với chú làm gì"Lâm Trường Thanh cười nói."Đúng ạ. Cháu không ăn là do đã no chứ không khách khí gì mà"Dương Minh nói theo Lâm Trường Thanh."Thằng bé này"Lâm Trường Thanh lắc đầu nói:"Đúng, bà nó, bà không cần làm nữa. Tiểu Dương không muốn ăn thì thôi""Lâm thúc, cháu nghe Chỉ Vận nói nơi này sẽ giải tỏa?"Dương Minh bắt đầu nói chuyện."Đúng thế, muộn nhất là sang xuân sẽ làm. Nơi này sẽ bị giải tỏa hết"Lâm Trường Thanh gật đầu nói:"Nơi này đừng nhìn cũ kỹ nhưng có phong thủy rất tốt. Nếu nơi này mà xây thành nhà cao cấp thì giákhông rẻ""Nếu Lâm thúc cũng nghĩ như vậy thì tiền bồi thường đợt này chú sẽ chọn nhà chứ không cần tiền?"Dương Minh gật đầu nói. Hắn vốn định khuyên Lâm Trường Thanh một chút là không nên vì lợi íchtrước mắt mà bỏ lợi ích lâu dài."Muốn nhà?"Lâm Trường Thanh cười khổ nói:"Muốn nhà gì cơ chứ. Điều kiện đưa ra của nhà đầu tư rất ngặt nghèo chỉ trả tiền, không nhắc đếnchuyện trả phòng"Dương Minh cũng không hiểu quy tắc việc này nhưng hắn vẫn thấy không ổn;" Vậy mỗi mét được bồi thường bao nhiêu chú? ""Ở đây có thông báo. Tiểu Dương, cháu xem giúp chú. Nhà này của chú hình như không đáng bao tiền"Lâm Trường Thanh đưa tờ thông báo giải tỏa cho Dương Minh.Dương Minh cầm lấy đọc thì thấy bên trên viết mấy lời kêu gọi quần chúng nhân dân hưởng ứng giảitỏa. mãi bên dưới mới đưa ra phương pháp bồi thường, mỗi mét vuông dựa theo tình hình thực tế mà trả từ1500 đến 3000 tệ.Đây là tình hình thực tế, đại khái là xem anh có quan hệ với nhà đầu tư không. Có thì được trả 3000,không có thì 1500 tệ.Chẳng qua dù là 1500 hay 3000 tệ, Dương Minh cảm thấy quá ít. Phải biết rằng nơi này xây xong sẽbán với giá ít nhất 10000 đến 15000 tệ. Như vậy giá bồi thường gần như không đáng kể.Hơn nữa quan trọng đó là chỉ cho người ta nhận tiền."Từng này đúng là ít. Theo giá cả thì nhà của chú chỉ được khoảng 100 ngàn"Dương Minh tính:"Có lẽ cũng chỉ được trả theo giá thấp nhất""Đúng thế, chú vừa nãy cũng nói với cô về chuyện này. Tiền bồi thường quá ít, không đủ mua căn hộnhỏ ở Tùng Giang"Lâm Trường Thanh nói đến đây không khỏi có chút lo lắng."Về chuyện mau nhà thì chú không cần lo"Dương Minh cười nói:"Vừa nãy ở trên đường cháu đã bàn với Chỉ Vận. Gần đây Chỉ Vận kiếm được không ít tiền cho côngty, cháu nói sẽ phát tiền thưởng cho cô ấy. Nhưng cô ấy nói công ty là của mình, không cần phân chia rõràng như vậy. Chẳng qua cháu thấy nên thưởng cho cô ấy, vì thế quyết định dùng tiền đó mua một căn phòngcho cô chú""Hả, chú không ngờ con bé Chỉ Vận này lại lợi hại như vậy. Chú vốn tưởng rằng Chỉ Vận đi để học tập,không ngờ còn kiếm được tiền""Bảo sao gần đây Chỉ Vận hay về muộn như vậy"Trầm Nguyệt Bình cũng vui vẻ cười nói.Lâm Chỉ Vận kinh ngạc nhìn Dương Minh, chẳng qua nàng không nói hoặc hỏi gì. Nàng biết đây làDương Minh giúp mình. Dương Minh nói vậy cũng là để bố mẹ nàng dễ chịu, cảm thấy không phải nhận âncủa Dương Minh.Nghĩ được điểm này, Lâm Chỉ Vận rất cảm kích Dương Minh. Hắn chẳng những cho nàng mặt mũi, còncho bố mẹ nàng mặt mũi."Tiền đó giữ lại để cho hai đứa, cô chú thuê nhà cũng được"Trầm Nguyệt Bình nói."Cô, cháu và Chỉ Vận không thiếu tiền mà. Huống hồ đây là khoản tiền đầu tiên là Chỉ Vận kiếm đượcở công ty nên muốn báo hiếu cô chú. Cô chú phải cho Chỉ Vận cơ hội chứ?"Dương Minh bắt đầu khuyên."Vậy. được rồi, nghe hai đứa"Trầm Nguyệt Bình mỉm cười vui vẻ. Bà khá vui mừng vì Chỉ Vận đã kiếm được tiền mua nhà cho bốmẹ."Ồ, đúng rồi. Cháu hôm nay mới từ Macao về nên mua cho mọi người mấy thứ"Dương Minh đột nhiên nhớ đến còn quà của Lâm Chỉ Vận để trong xe. Vì thế hắn vội vàng chạy rangoài mang quà lên.Quà cho Lâm Trường Thanh và Trầm Nguyệt Bình là mấy đặc sản ở Macao. Quà của Lâm Chỉ Vận làmột chai nước hoa và đồ mỹ phẩm."Em. em không dùng mỹ phẩm này"Lâm Chỉ Vận cầm rồi có chút xấu hổ."Ừ, bình thường có thể không dùng. Chẳng qua em bây giờ là phó giám đốc nên có lúc tham gia các hộinghị, vì thế cũng nên dùng mà"Dương Minh biết Lâm Chỉ Vận bình thường đều để mặt mộc, cho dù bôi phấn thì cũng chỉ là chốngnắng.Lâm Chỉ Vận gật đầu. Dương Minh nói đúng. Thân phận của nàng bây giờ đã khác rồi. Ở công ty nànglà lãnh đạo cấp cao chứ không phải sinh viên.Thấy đã muộn, Dương Minh dặn Lâm Chỉ Vận nghỉ sớm rồi đi về. Về chuyện bồi thường không hợp lýcủa nhà đầu tư, Dương Minh không quá để ý. Hôm nào hắn gọi Bạo Tam Lập đi thăm dò xem công ty kia làcủa ai, sau đó bảo bọn họ bồi thường cho nhà Lâm Chỉ Vận tầm 1 triệu cũng dễ. Về phần chuyện của ngườikhác thì Dương Minh không muốn quản.Lái xe khỏi nhà Lâm Chỉ Vận, Dương Minh nhận được điện của Trương Tân."Lão Đại, tao và Vương Mi đang ở Thiên thượng nhân gian. Mày có qua đây không?"Trương Tân hỏi."Tao có nhà, đến khách sạn làm gì. Mày nghĩ tao giống mày mang phụ nữ về nên không dám về nhà?""Hắc hắc"Trương Tân cười khổ một tiếng rồi nói:"Bên phía bố tao thì phải nhờ Lão Đại nói giúp""Mày tự nghĩ biện pháp đi"Dương Minh cười mắng:"Mau chóng bố trí Vương Mi nhanh lên. Triệu Tư Tư nếu phát hiện thì cũng đừng giấu, nói rõ là được.Tao nghĩ cô ấy cũng không làm khó mày""Tao biết rồi Lão Đại"Trương Tân nói:"Đúng, Báo ca kia nói tao không phải trả tiền""Không trả thì không phải thanh toán chứ sao?""Nơi này trước đây là nhà Vương Chí Đào mở mà"Trương Tân vẫn hơi nhớ:"Không phải bây giờ thành tài sản của Báo ca rồi chứ?""Ừ"Dương Minh dập máy. Bây giờ nói đó là tài sản của hắn thì lại phải giải thích với Trương Tân, hắnkhông rảnh như vậy.Lái xe về khu nhà dành cho công nhân xí nghiệp ô tô Tùng Giang, Dương Minh có chút ngạc nhiên pháthiện mấy ngày không về mà tấm biển đã thay đổi sang" Tiểu khu Danh Dương". Các thiết bị công cộng bên trong cũng được đổi mới.Dương Minh vừa lái xe tiểu khu thì phát hiện ở trong đã bố trí một trạm gác. Một bảo vệ đi ra ngăn xeDương Minh lại:"Không phải xe của tiểu khu thì không được phép đi vào""Tôi là dân ở tiểu khu"Dương Minh cười khổ một tiếng."Anh là nhà nào? Sao tôi chưa thấy cậu?"bảo vệ nhìn Dương Minh rồi nói."Tôi ở phòng 604"Dương Minh toát mồ hôi mà nói" Bảo vệ rút sổ đăng ký ra rồi kiểm tra. Khi thấy phòng này hắn không khỏi kinh ngạc rồi trầm giọng nóivới Dương Minh: "Tôi nói anh có bịa chuyện không vậy. Phòng đó là nhà của chủ tịch Dương chúng tôi, người nhà của chủtịch tôi đều biết. Sao tôi chưa từng thấy anh?" Bảo vệ này nghĩ rằng Dương Minh không có chỗ đỗ xe nên muốn chạy vào đây đỗ cho an toàn." Tôi cũng họ Dương" Dương Minh dở khóc dở cười." Anh cũng họ Dương? Anh họ Dương cũng không phải là người nhà chủ tịch?" Bảo vệ nhìn Dương Minh rồi không nhịn được nói: "Được rồi, anh mau đi đi" " Chờ chút, tôi chưa nói xong" Dương Minh cười khổ nói: "Tôi nói là tôi họ Dương, bố tôi là chủ tịch Dương mà anh nói" " Gì?" bảo vệ sửng sốt. Hắn lập tức nhớ mình đã nghe người ta nói chủ tịch Dương có một con trai đã đi rangoài mấy ngày: "Anh là con của chủ tịch?" " Không giả đâu" Dương Minh thấy bảo vệ chấp hành tốt nhiệm vụ như vậy nên khá vui vẻ.Chương 868: Tự Mình Đưa Hàng"Cái này. ngài có thể chờ tôi gọi điện hỏi chủ tịch Dương được không?"Bảo vệ nói chuyện khách khí hơn nhiều, chẳng qua vấn đề nguyên tắc vẫn không thể thay đổi.Nghe thấy câu trả lời của Dương phụ, bảo vệ liền luôn miệng xin lỗi Dương Minh, hơn nữa còn mở cửara vào tiểu khu. Dương Minh khen bảo vệ làm tốt nhiệm vụ. Điều này khiến tên bảo vệ rất cảm động. Nhìncon trai chủ tịch Dương kìa, lễ phép như vậy đó."Đại Minh, con đã về"Dương Minh vừa về nhà, Dương mẫu liền chạy ra cầm lấy hành lý cho hắn."Mẹ, bên trong đều là quà con mau tặng bố mẹ. Lát bố mẹ mở ra xem"Dương Minh cười nói."Ha ha, có xem hay không không quan trọng. Con về là bố mẹ vui rồi"Dương mẫu cười nói:"Đúng, con ăn cơm chưa?""Con ăn rồi. Con nãy đến công ty đón Lâm Chỉ Vận rồi ăn với cô ấy""Ăn là được rồi. Dương phụ nói: "Đại Minh, làm tốt cho công ty là đúng, nhưng con không được bỏ ngang chuyện học. Sau khi vào học kỳmới phải chăm chú học đó" " Bố, bố yên tâm. Dù như thế nào thì con cũng có được giấy tốt nghiệp" Dương Minh vội vàng nói." Ừ, con biết là được rồi. Bố không nói nhiều" Dương phụ nói: "Đúng rồi, con sắp đến sinh nhật rồi. Con định như thế nào?" " Như thế nào là sao ạ? Năm nào cũng tổ chức cho qua thôi mà ạ" Dương Minh có chút khó hiểu, không biết sao bố lại đột nhiên nhắc đến cái này.Dương phụ bất đắc dĩ thở dài nói: "Năm nay khác năm trước. Bố con hôm nay đã ngồi trên vị trí chủ tịch. Không biết ai lấy được tài liệucủa con mà người trong công ty đều đề nghị tổ chức sinh nhật cho con" " Bọn họ tổ chức sinh nhật cho con?" Dương Minh có chút ngạc nhiên, nhưng lập tức hiểu rõ ý của đám người đó: "Bố, con sợ tổ chức sinh nhật cho con là giả, mượn cơ hội để đến gần bố mới là mục đích của bọn họ" " Chắc là như vậy, chẳng qua vẫn phải xem ý của con" Dương phụ gật đầu nói: "Trước kia trong nhà không có tiền nên chỉ tổ chức qua loa. Nhưng năm nay khác rồi, bố và mẹ con địnhtổ chức sinh nhật lớn cho con"Dương Minh dở khóc dở cười mà nói: "Bố, con có còn là đứa bé đâu. Hơn nữa con dù sinh nhật cũng ở bên cạnh Trần Mộng Nghiên, đâu thểcùng cấp dưới của bố" " Ồ?" Dương phụ sửng sốt một chút. Lão lập tức nghĩ đến con mình không nhỏ, đã có bạn gái rồi. Xem ralão suy nghĩ quá nhiều, vì thế nói: "Được rồi, mai bố sẽ từ chối bọn họ" Tối hôm đó Dương Minh nhận được điện thoại của Trần Mộng Nghiên." Nhớ em không?" Trần Mộng Nghiên làm nũng nói." Đương nhiên là nhớ" Dương Minh nằm trên giường cố gắng tìm tư thế cho bảo bối mình thoải mái nhất." Vậy sao anh về không đến thăm em trước?" Trần Mộng Nghiên sẵng giọng nói." A? Em. biết rồi sao?" Dương Minh toát mồ hôi." Hì hì, Lâm muội muội nhắn tin cho em" Trần Mộng Nghiên cười cười như kẻ trộm: "Sau này chuyện của hai người không thể giấu nổi em đâu" Dương Minh nghe xong không biết nói gì. Lâm Chỉ Vận nghĩ gì mà chuyện này cũng báo cho Trần MộngNghiên biết." A. anh gọi điện cho em trước mà" Dương Minh có chút xấu hổ nói." Nói đùa với anh thôi, em không giận đâu" Mộng Nghiên cười nói: "Chẳng qua anh mua tặng Chỉ Vận nước hoa và mỹ phẩm, vậy quà của em không ít hơn chứ?" " Giống nhau" Về điểm này Dương Minh rất thông minh. Hắn không thể vì Trần Mộng Nghiên là bạn gái đầu tiên củamình mà đối tốt với nàng hơn người khác. Ít nhất không thể quá rõ ràng." Phì, em sớm biết là như vậy" Mộng Nghiên sao không hiểu Dương Minh."Ngày mai anh đến gặp em. Ngủ sớm đi" Dương Minh hơi mệt vì ngồi máy bay cả buổi." Vâng, anh mệt rồi đó, đi ngủ sớm đi" Mộng Nghiên biết Dương Minh mới về nên muốn nghỉ.Dương Minh dập máy rồi nằm ngủ luôn không buồn đi tắm.Sáng hôm sau Dương Đại Sơn gọi điện đánh thức hắn." Đại Minh, cháu đã dậy chưa?" " Cháu dậy rồi, chẳng qua là bị bác đánh thức" Gần đây quan hệ giữa Dương Minh và Dương Đại Sơn đã hòa hợp một chút, cho nên nói chuyện cũngtùy ý hơn." Ha ha, xin lỗi. Bác quên hôm qua cháu mới về nên cần nghỉ ngơi" Dương Đại Sơn cười nói." Được rồi, bác quên được ư?" Dương Minh không tin." Ha ha, cái này. thời tiến hôm nay rất tốt" Dương Đại Sơn bị Dương Minh nói thế không khỏi đỏ mặt. Cũng may bây giờ là gọi điện nên DươngMinh không thấy mặt của lão." Ha ha ha" Dương Minh cười đến độ thiếu chút nữa rơi từ trên giường xuống đất. Hắn không ngờ ông bác độtnhiên lại nói cái này: "Được rồi, có chuyện gì bác cứ nói thẳng ra. Bác gọi chp cháu sớm như vậy chắc không phải thông báothời tiết đẹp chứ ạ?" " Đương nhiên không phải" Dương Đại Sơn đổi giọng: "Vừa nãy công ty xây dựng thành phố Phượng Hoàng gọi tới báo bọn họ có một công trình cần máy móc.Bảo chúng ta mau đưa hàng tới đó" " Rất gấp sao? Chúng ta đã chuẩn bị xong hàng chưa ạ?" Dương Minh nghe thấy việc công liền chú ý." Đã chuẩn bị xong. Bởi vì công ty cơ giới Tam Côn nên chúng ta vẫn chưa giao hàng. Chẳng qua hômnay nghe giọng điệu của công ty Xây dựng kia thấy nếu không mau đưa đến thì bọn họ sẽ hủy hợp đồng" " Như vậy đi, bác cứ chuẩn bị tốt mội thứ, cháu sẽ đến Phượng Hoàng giải quyết chuyện này" Dương Minh suy nghĩ một chút rồi nói." Vậy tốt quá, bác lập tức bảo người chuẩn bị đồ" Dương Đại Sơn nghe Dương Minh nói như vậy liền thở dài một tiếng: "Chẳng qua cháu phải cẩn thận" " Bác yên tâm, không sao đâu" Dương Minh rất tin vào thân thủ của mình bây giờ. Cho dù gặp cao thủ hắn đánh không lại vẫn chạyđược mà.Dương Minh dậy rửa mặt rồi đột nhiên nhớ đến cái hẹn với Trần Mộng Nghiên hôm nay. Hắn có chútxấu hổ gọi điện cho nàng, giải thích một chút. Trần Mộng Nghiên rất hiểu chuyện, biết Dương Minh cóchuyện phải làm nên dặn dò cẩn thận.Dương Minh ăn bánh bao ở dưới lầu rồi lái xe chạy đến văn phòng của ông bác." Đại Minh, cháu đến rồi" Dương Đại Sơn thấy Dương Minh tới liền vui vẻ đứng dậy đón: "Đồ đã chuẩn bị xong, bao giờ cháu sẽ xuất phát" " Ngay bây giờ" Dương Minh nói: "Chẳng qua phải xem có bao nhiêu đồ ạ" "Lần đầu tiên giao hàng không nhiều, chỉ có một máy máy xúc và máy nhồi cọc. Một chiếc xe tải là đủ" Dương Đại Sơn nói: "Chẳng qua cháu phải lái xe tải" " Không sao ạ" Dương Minh đã sớm có bằng B rồi.Dương Minh dặn dò Dương Đại Sơn, yêu cầu lão không nói chuyện này với Dương phụ để tránh lolắng. Sau đó Dương Minh lái chiếc xe tải lớn chạy về thành phố Phượng Hoàng.Thành phố Phượng Hoàng mặc dù là tỉnh khác nhưng không quá xa Tùng Giang. Chạy xe khoảng 3 tiếnglà tới. Đây cũng là nguyên nhân mà Dương Đại Sơn rất nhanh triển khai công tác.Công ty Tam Côn cũng có người trong công ty Xây dựng Phượng Hoàng. Hôm nay Dương Minh đưahàng tới, bọn họ đã nhận được tin. Khi xe Dương Minh vừa đến thành phố Phượng Hoàng thì đã có ngườitheo dõi.Một chiếc xe mới chắn trước xe Dương Minh. Dương Minh cười lạnh một tiếng, hắn muốn nhấn gađánh bay đối phương. Chẳng qua Dương Minh hiểu rõ nơi này là nội thành nếu hắn làm vậy thì sẽ có tráchnhiệm.Chiếc xe kia mở ra, hai tên áo đen từ trong nhảy ra. Hai tên này rất dữ tợn. Chẳng qua người như thếnày Dương Minh đã thấy nhiều." Cốc cốc" một tên râu quai nón gõ cửa xe Dương Minh: "Xuống xe, xuống xe" " Chuyện gì thế hai đại ca?" Dương Minh không lập tức mở cửa mà chỉ hạ cửa kính xuống rồi nói.Đương nhiên nếu Dương Minh muốn đối phó hai tên này thì không mất mấy giây. Nhưng Dương Minhbiết hai tên này chỉ là lâu la, đối phó chúng có tác dụng gì. Cho nên muốn giải quyết vấn đề thì phải tìmchủ của chúng." Mày ở đâu tới? Tới làm gì?" Tên này hỏi rồi nháy mắt cho tên bên cạnh. Tên kia lập tức chạy ra sau xe nhảy lên trên thùng xe thấyđược máy xúc và máy nhồi cọc. Sau đó hắn xuống xe đi tới gật đầu với tên kia.Động tác của hắn, Dương Minh thấy rõ. Chẳng qua hắn ra vẻ không phát hiện mà thôi: "đại ca, tôi đến đưa hàng. Xin hỏi các anh làm gì?"Chương 869: Tìm Tới Cửa"Đưa hàng? Chủ của mày không nói với mày là đưa hàng đến thành phố Phượng Hoàng rất không antoàn sao?"Tên râu rậm trừng mắt nhìn Dương Minh mà nói."Không an toàn? Có ý gì?""Được rồi, không thời gian nói với mày"Thằng bên đã xác nhận Dương Minh là người của tập đoàn Danh Dương đưa máy móc đến cho công tyXây dựng, nên không muốn nhiều lời:"Mày mau xuống xe, sau đó rời đi, xe lưu lại""Người đi, xe để lại?"Dương Minh giả vờ kinh ngạc rồi nói:"Có ý gì, các người là ai? Tôi phải đem hàng đến địa chỉ mới được""Bọn tao là ai ư?"Tên râu rậm cười lạnh nói:"Bọn tao là công ty Tam Côn. Mẹ nó chứ, về nói với chủ của mày nếu dám đưa hàng tới nữa thì taogiết""đại ca, tôi không biết công ty Tam Côn là gì. Tôi chỉ là người đưa hàng đến đúng địa điểm. Các anhđừng làm khó tôi""Mày còn lắm mồm nữa thì tao không cho mày đi đó"Thằng còn lại – đầu cua không nhịn được nói."Không được, tôi không thể để máy móc lại. Anh nói với chủ của mình là bảo hắn đi tìm chủ của tôi,đừng làm khó dễ tôi"Dương Minh cố gắng dẫn dắt theo hắn mình muốn."Chủ của bọn tao?"Tên đầu cua nghe xong cười khinh bỉ:"Hay tao để mày đi nói?""Được, như vậy mang tôi đi gặp chủ của các anh. Tôi nói với ông ấy"Dương Minh gật đầu nói."Làm sao bây giờ? Thằng này hình như khó chơi"Tên đầu cua kéo Tên râu rậm sang bên mà nói."Nó muốn đi gặp ông chủ thì mang nó đi. Dù sao chỉ có mình nó mà, sợ gì chứ?"Tên râu rậm không thèm để ý rồi nói:"Vừa đúng lúc, chúng ta bắt nó làm con tin để xem tập đoàn Danh Dương kia còn dám đoạt mối làm ăncủa chúng ta không?""Cũng được"Tên đầu cua gật đầu nói:"Như vậy mang nó về""Này"Tên râu rậm quay đầu lại nói với Dương Minh:"Mày lái xe đi theo bọn tao. Nhưng đừng giở trò nếu không cho mày chết""Ồ, được được"Dương Minh gật đầu."Tao đi với mày"Tên đầu cua khá lo lắng vì thế lên xe của Dương Minh.Tên râu rậm lái xe đằng trước, Dương Minh đi theo sau. Hai xe một trước một sau chạy đến công tyTam Côn thành phố Phượng Hoàng.Bảo vệ đứng ở cửa thấy Tên đầu cua ngồi trong xe Dương Minh nên lập tức cho qua."Được rồi, dừng xe ở đây"Tên đầu cua chỉ chỗ đất trống rồi nói với Dương Minh.Dương Minh đỗ xe theo ý hắn rồi cùng xuống xe. Chưa đứng vững thì Tên đầu cua và Tên râu rậm đãtúm lấy hai tay hắn."Các anh có ý gì?"Dương Minh giả vờ hốt hoảng mà hỏi. Thực ra trước khi hai tên này ra tay, Dương Minh đã biết. NếuDương Minh muốn đề phòng thì hai thằng này đã xong. Chẳng qua Dương Minh biết nếu làm vậy sẽ khiếntên chủ công ty Tam Côn sợ chạy. Vì thế hắn mới thôi."Không có ý gì cả. Đến đây rồi tự nhiên phải nghe lời bọn tao. Mày thành thật một chút, đừng giở trò"Tên râu rậm cảm thấy Dương Minh không có khả năng gây nguy hiểm nhưng vì an toàn của chủ nên bọnhọ phải cẩn thận. Dù sao tập đoàn Danh Dương có thù oán với công ty Tam Côn, ai biết thằng này có ý đồgì không?Đây cũng là do giám đốc công ty Tam Côn – Nghiêm Thủ Bảo đắc tội quá nhiều người nên rất cảnhgiác.Dương Minh không chống cự mà ngoan ngoãn đi vào trong văn phòng công ty, lên thang máy.Thang máy dừng lại ở tầng sáu, Tên đầu cua và Tên râu rậm áp giải Dương Minh ra ngoài. Chẳng quabọn họ cảm thấy Dương Minh không chống cự nên cũng bớt cảnh giác.Đi vào văn phòng trong cùng, Tên đầu cua và Tên râu rậm dừng lại gõ cửa.Dương Minh phát hiện rất nhiều lãnh đạo công ty đều thích đặt phòng làm việc của mình ở tầng trêncùng."Vào đi"Một người lên tiếng.Tên râu rậm mở cửa đẩy Dương Minh vào trong. Sau đó khóa cửa lại."Ông chủ, người tới rồi"Tên đầu cua cung kính báo cáo với tên ngồi sau bàn làm việc.Người này rất gầy, mắt như mắt gà chọi, mũi ưng. Nhìn qua vô cùng âm hiểm, tên này đang quan sátDương Minh."Mày là người tập đoàn Danh Dương phái đến?"Nghiêm Thủ Bảo nhìn chằm chằm Dương Minh mà nói."Ông là lãnh đạo công ty Tam Côn?"Dương Minh thản nhiên nói."Ha ha, là tao"Nghiêm Thủ Bảo trừng mắt nhìn Dương Minh mà nói:"Tao đã sớm đoán tập đoàn Danh Dương sẽ không phái một tên lái xe kém cỏi tới đây đưa hàng"Dương Minh lúc này đã gặp được người cần gặp thì không cần giả vờ nữa."Tôi hôm nay tới là gặp anh""Chẳng qua rất đáng tiếc, tao không cần biết suy nghĩ của mày như thế nào nhưng kế hoạch của mày đãbị tao nhìn thấu"Nghiêm Thủ Bảo có chút đắc ý nói:"Mày cho rằng dựa vào một mình mày thì có thể thay đổi được gì? Nơi này là địa bàn của tao, tao cóthể giết mày""Vậy ư?"Dương Minh nói:"Nếu tôi có thể đến, đương nhiên không phải đến để chịu chết""Hừ giở thủ đoạn trước mặt Nghiêm Thủ Bảo tao, mày còn non lắm"Nghiêm Thủ Bảo khinh thường nói:"Vừa nãy hai thằng này gọi cho tao, tao đã cảm thấy không đúng. Một thằng lái xe dám đến gặp tao ư?Chẳng qua tao vẫn để chúng đưa mày đến đây để xem mày muốn giở trò gì. Nói đi, mày tìm tao có mụcđích gì?""Tôi có mục đích gì?"Dương Minh cười cười:"Mục đích của tôi rất đơn giản, sau này tập đoàn Danh Dương sẽ mở điểm tiêu thụ ở thành phố PhượngHoàng, các người phải đi"Nghiêm Thủ Bảo cười ha hả mà nói:"Hai thằng mày có nghe thấy không? Thằng ranh này có phải bị bệnh không? Ha ha ha, tao cười chếtmất. Được rồi, đùa đủ rồi, đánh cho nó tàn phế rồi ném ra ngoài"Nghiêm Thủ Bảo nói xong liền nhắm mắt lại muốn lắng nghe tiếng thét của Dương Minh.Chẳng qua đợi một lúc vẫn không nghe thấy gì, Nghiêm Thủ Bảo có chút ngạc nhiên mở mắt ra mà nói:"Hai thằng bọn mày làm gì thế? Mau. hả? "Cảnh trước mặt làm Nghiêm Thủ Bảo khó chịu. Chỉ thấy hai thằng kia vẫn đứng cạnh Dương Minh,nhưng hai thằng đã cúi đầu."Làm gì vậy hả? Tao nói mà bọn mày không nghe sao?"Nghiêm Thủ Bảo bực mình nói."Ha ha, xin lỗi. Hai thằng này không nghe thấy anh nói rồi"Dương Minh vừa bỏ tay ra, hai thằng đã ngã xuống."Mày. mày. sao có thể?"Nghiêm Thủ Bảo không thể tin. Tên đầu cua và Tên râu rậm là hai người đứng đầu trong đám đàn emcủa hắn. Bình thường hai đánh bốn không vấn đề gì. Sao hôm nay lại đột nhiên ngã xuống?Chẳng qua Nghiêm Thủ Bảo là người thông minh và rất cẩn thận. Hắn bình thường rất sợ có người bấtlợi với mình, nên lúc nào cũng có bảo vệ bên mình. Văn phòng của hắn có hai phòng, phòng trong có haibảo vệ phụ trách an toàn cho hắn.Không đợi Nghiêm Thủ Bảo mở miệng nói, cửa phòng trong đã mở ra. Hai thằng mặc véc trắng, đeogang tay trắng đi ra. Chẳng qua sau khi hai người này đi ra cũng không lập tức tấn công Dương Minh màđứng hai bên Nghiêm Thủ Bảo bảo vệ cho hắn.Dương Minh liền hiểu ra. Hai thằng này là bảo vệ chuyên nghiệp phụ trách an toàn của Nghiêm ThủBảo. Ở bất cứ tình huống nào chỉ cần Nghiêm Thủ Bảo không ra lệnh thì bọn họ chỉ bảo vệ an toàn chohắn, các cái khác không quan trọng."Giết nó"Nghiêm Thủ Bảo vốn chỉ định đánh cho Dương Minh tàn phế để cho tập đoàn Danh Dương một cảnhcáo.Nhưng bây giờ Dương Minh không ngờ dễ dàng hạ hai thằng kia, điều này làm Nghiêm Thủ Bảo rất tức.Nhiều năm như vậy mà chưa ai dám ra tay với đàn em của hắn ngay trước mặt hắn. Đánh chó cũng phảinể mặt chủ chứ. Nghiêm Thủ Bảo cảm thấy mình rất mất mặt.Vì thế Nghiêm Thủ Bảo ra lệnh giết Dương Minh. Dù sao hắn cũng đã giết người và biết cách xử lý.Chẳng qua dù nghi ngờ thì sao? Với thế lực của hắn ở thành phố Phượng Hoàng này, ai dám động đếnhắn.Tập đoàn Danh Dương là công ty mà chính quyền tỉnh bên ủng hộ nhưng Nghiêm Thủ Bảo vẫn khôngcho mặt mũi.Hai bảo vệ nghe lệnh thực hiện. Một tên đứng bên trái Nghiêm Thủ Bảo đã động. Tên bên phải thì đứngim và cảnh giác nhìn chằm chằm Dương Minh.Dương Minh vừa thấy vậy liền biết hai thằng này mạnh hơn hai tên rồi nhiều. Hai người này đã đượchuấn luyện nghiêm khắc, phối hợp ăn ý. Cho dù ra tay với mình thì cũng lưu một người lại bảo vệ NghiêmThủ Bảo.Chương 870: Xem Đây Là GìTên bảo vệ đen không lập tức tấn công Dương Minh mà đi về trước nửa mét, khi còn cách Dương Minhhai mét thì dừng lại.Đây là một khoảng cách đủ để đánh nhau. Người bình thường khi đánh nhau đều biết việc này. Đứngcách ngoài hai mét thì dù dùng chân hay tay cũng không thể một chiêu là trúng.Cho nên trước khi biết thực lực của Dương Minh, Tên bảo vệ đen không dám coi thường. Nếu khôngnằm như hai thằng kia đúng là chết cũng không biết tại sao?"Đến đây đi. Cho tao biết mày đánh ngã hai thằng ngu kia như thế nào"Tên bảo vệ đen không ngu. Hắn muốn kích động Dương Minh để dò xét nông sâu."Tao vừa ra tay mày sẽ bị hạ"Dương Minh đoán ngay được ý đồ của đối phương. Chẳng qua Dương Minh cũng không thèm để ý. Bởivì hắn tự tin giết chết đối phương trong một chiêu.Tên bảo vệ đen ngẩn ra nhưng lập tức hiểu rõ ý của Dương Minh. Hắn biết Dương Minh đang ám chỉnếu vừa ra tay thì hắn sẽ nằm dưới đất.Tên bảo vệ đen có chút tức giận, chẳng qua là bảo vệ xuất sắc nên hắn không bao giờ bị cơn tức làmmờ lý trí. Tên bảo vệ đen cố nhẫn nhịn cơn khó chịu trong lòng, mặt không chút thay đổi mà nói:"Nếu chủ động bỏ cơ hội thì tao không khách khí"" Tùy tiện". Dương Minh nói như vậy làm Tên bảo vệ đen rất giận. Hắn gặp qua những kẻ kiêu ngạo nhưng chưathấy ai như vậy.Chẳng qua tức là tức nhưng Tên bảo vệ đen không mất lý trí. Tên bảo vệ đen cẩn thận đá về trước mộtcước để dụ Dương Minh ra tay. Cho nên cú đá này chỉ là hư chiêu. Hắn đứng cách Dương Minh hai métnên chân của hắn dù dài nữa cũng không thể chạm vào Dương Minh."Mày làm nóng người đấy à?"Dương Minh đứng im tại chỗ cười cười nhìn Tên bảo vệ đen.Tên bảo vệ đen biết ý đồ của mình bị Dương Minh nhìn thấu nên hơi đỏ mặt. Hắn ho khan một tiếng rồinói:"Mày không ra tay còn không cho tao làm nóng người ư?""Được, sao không được"Dương Minh đưa tay ra mời, sau đó khoanh tay đứng một chỗ không thèm để ý. Điều này càng làm choTên bảo vệ đen tức giận, chẳng qua hắn không có biện pháp.Tên bảo vệ đen thầm nghĩ không thể dụ Dương Minh ra tay trước, chỉ có thể tìm cơ hội.Dương Minh không định lập tức ra tay giết đối phương, nếu làm vậy sẽ không khiến Nghiêm Thủ Bảokhủng hoảng. Kéo càng lâu, áp lực trong lòng Nghiêm Thủ Bảo càng lớn, mới có thể khiến người này sợhãi."A"Tên bảo vệ đen nhân lúc Dương Minh có vẻ như mất tập trung mà ra tay. Hắn muốn đánh cho DươngMinh luống cuống tay chân.Dương Minh vẫn đứng đó mà không có phản ứng gì. Tên bảo vệ đen không khỏi mừng thầm trong lòng.Cho mày chết vì tội không đề phòng.Tên bảo vệ đen vung tay đánh mạnh vào mặt Dương Minh. Lần này hắn dùng hết sức lực, nếu đấm vàobao cát thì bao cát đã vỡ vụn.Vì thế Tên bảo vệ đen như thấy cảnh đầu Dương Minh vỡ tung, hắn cười cười lạnh lùng. Hắn khôngbiết đã có bao tên chết dưới tay mình.Tên bảo vệ đen từ sau khi làm thuê cho Nghiêm Thủ Bảo đã giết không ít người.Hôm nay Nghiêm Thủ Bảo có thể đứng trên đỉnh thành phố Phượng Hoàng cũng là vì hắn rất hung ác vàtàn nhẫn. Hai bảo vệ của hắn là kẻ giết người không chớp mắt."Hả?"Một giây sau, Tên bảo vệ đen cảm thấy không đúng. Hắn cách đối phương rất gần, theo lý thì tay củahắn đã đánh vào đầu Dương Minh rồi chứ.Nghĩ vậy Tên bảo vệ đen hoảng hốt. Hắn đột nhiên phát hiện Dương Minh mặc dù không di động nhưngđầu của hắn không biết đã nghiêng về một bên từ lúc nào.Cú đấm của hắn rơi vào không khí. Một chiêu không trúng, Tên bảo vệ đen muốn rụt tay lại. Bởi vì bâygiờ hắn đang nghiêng người nên trọng tâm không ổn định, khắp người đều có sơ hở. Nếu Dương Minh thừadịp ra tay thì hắn xong.Dương Minh cười cười nhìn Tên bảo vệ đen:"Được rồi, tao ra tay đây. Chú ý đó"Tên bảo vệ đen thiếu chút nữa ngất đi. Hắn thầm nghĩ tư thế của mình bây giờ còn chú ý gì nữa? Màynhắc nhở như vậy không phải phí lời sao? Chẳng qua hắn còn chưa kịp than oán.Dương Minh vung chân lên đá vào háng của Tên bảo vệ đen."A"Tên bảo vệ đen thét lên, mắt trợn trừng, miệng há hốc. Hai tay ôm bảo bối quỳ gối xuống mặt đất.Cú đá này của Dương Minh về cơ bản đã biến Tên bảo vệ đen thành thái giám."Ồ, ngưỡng mộ đã lâu. Thì ra huynh đệ là người phái"Lao Ái", xin lỗi, đắc tội rồi"Dương Minh giống như chưa xảy ra chuyện gì, nói với Tên bảo vệ đen không biết chết sống.Tên bảo vệ đen đâu còn sức mà nói. Lúc này bị Dương Minh nói vậy, hắn dù rất giận nhưng đã ngất đivì đau.Nghiêm Thủ Bảo co quắp lại. Hắn không ngờ chiêu của Dương Minh độc như vậy. Nhìn Tên bảo vệđen, Nghiêm Thủ Bảo không khỏi toát mồ hôi lạnh. Cái này đau thế nào?"Đến lượt mày?"Dương Minh chỉ vào tên bảo vệ da hơi trắng hơn:"Thằng mặt trắng, mày ở cửa nào?"Tên Tên bảo vệ trắng không nói gì. Hắn chẳng qua chỉ là kẻ đi lăn lộn mà thôi, sao biến thành" mặt trắng?"chẳng qua bị Dương Minh châm biếm như vậy, Tên bảo vệ trắng cũng không lập tức nói gì mà lẳng lặngchờ Nghiêm Thủ Bảo ra lệnh.Bây giờ chỉ còn một mình hắn bảo vệ Nghiêm Thủ Bảo, cho nên hắn không dám manh động. Nếu hắncũng bị hạ thì ai bảo vệ Nghiêm Thủ Bảo?Nghiêm Thủ Bảo đúng là hơi sợ. Tên kia được xưng tụng rất nhiều. Hắn tốn nhiều tiền mới mời đượcđối phương, không biết bao thằng đã mất mạng dưới đôi tay cứng như thép kia. Bây giờ bị Dương Minh đámột cái không biết sống chết.Mặc dù chiêu thức hèn hạ một chút nhưng không thể phủ nhận Dương Minh có thực lực. Nếu không hắnđã sớm bị đánh cho bay đầu."Kẻ đối đầu với tao không bao giờ có kết cục tốt"Nghiêm Thủ Bảo dù sao cũng là người trải qua nhiều chuyện, lúc này vẫn bình tĩnh:"Chuyện trước đây không tính. Hai ta nói rõ ràng. Lần này mày có thể đưa hàng, tao không can thiệp.Chẳng qua không có lần sau""Vậy ư? Cũng được đó nhỉ"Dương Minh nhìn Nghiêm Thủ Bảo rồi nói."Đúng, tao cam đoan"Nghiêm Thủ Bảo gật đầu. Hắn không chắc Tên bảo vệ trắng có thể giết Dương Minh không. Cho nênhắn lựa chọn lui bước. Dù sao một cước vừa rồi của Dương Minh làm cho Nghiêm Thủ Bảo giật mình.Hắn không muốn Dương Minh đá mình như vậy."Nhưng nếu tôi không đồng ý?"Dương Minh cười cười nhìn Nghiêm Thủ Bảo.Nghiêm Thủ Bảo vốn tưởng Dương Minh sẽ đồng ý nhưng không ngờ người này thấy không đủ. Hắn tứcgiận nói:"Mày đừng ép tao. Tao nói với mày, Nghiêm Thủ Bảo tao chưa sợ ai bao giờ. Hôm nay có thể bỏ quamày cũng không phải vì tao sợ mày, mà là tao kính mày là cao thủ. Tao nghĩ mày cũng là do tập đoàn DanhDương bỏ nhiều tiền ra mời. Chuyện này vốn không quan hệ gì với mày, mày hoàn thành nhiệm vụ của mày,về lấy tiền là được. Đừng tham gia vào chuyện không quan hệ với mày"" Sai, tao nhận được nhiệm vụ chính là muốn tập đoàn Danh Dương về sau không bị ảnh hưởng gì ởthành phố Phượng Hoàng"Dương Minh khoát tay nói."Hừ"Nghiêm Thủ Bảo hừ lạnh một tiếng, tay lặng lẽ vuốt dưới người. Theo hắn thấy, Dương Minh dù nhanhđến đâu cũng không nhanh bằng đạn. Hắn vốn tưởng rằng Dương Minh có thể dễ dàng giết Dương Minhnên không cần dùng súng. Mà bây giờ hắn không dám chắc nên phải dùng súng."Sờ gì thế?"Động tác của Nghiêm Thủ Bảo sao có thể giấu được Dương Minh? Dương Minh liếc cái là thấy độngtác:"Mày sờ JJ đó à? CHẳng lẽ mày cũng muốn nếm thử cú đá của ta? Hay là muốn tham gia môn phái"Lao Ái" Động tác của Nghiêm Thủ Bảo lập tức bị ngừng lại, chẳng qua hắn lập tức yên tâm. Dù Dương Minhphát hiện ra thì sao? Hắn dù giỏi nữa cũng không bằng súng. Vì thế động tác của Nghiêm Thủ Bảo khôngngừng lại, tiếp tục đưa về phía khẩu súng." Đừng nhúc nhích, gì đây biết không?" Dương Minh giơ tay lên, trong tay đã có khẩu súng hình thỏi son.Đây là khẩu súng Dương Minh lấy được từ Vương Tiếu Yên. Lúc ấy đạn đã hết nhưng sau khi vềDương Minh đã cho thêm mấy viên vào. Phương Thiên là sát thủ nên có rất nhiều đạn." Là gì?" Nghiêm Thủ Bảo có chút sửng sốt. Hắn chưa từng thấy thứ gì như Dương Minh cầm." Súng, có cần thử không?" Dương Minh cười nói.Chương 871: Phục Vụ Lần Nữa"Súng?"Nghiêm Thủ Bảo ngẩn ra, nhưng hắn không nghĩ thứ trong tay Dương Minh là súng."Ừ, muốn thử không?"Dương Minh gật đầu nói."Mày nghĩ tao ngu sao?"Nghiêm Thủ Bảo tưởng rằng Dương Minh đang nói láo. Nghiêm Thủ Bảo mặc dù lăn lộn rất tốt ở thànhphố Phượng Hoàng nhưng kiến thức về súng lại thiếu đến đáng thương.Súng trong nước quản lý rất chặt. Nghiêm Thủ Bảo mất rất nhiều công sức mới mua được một khẩu 54từ tay người phía nam. Theo hắn thấy ít ai có được súng như mình, súng cũng phải rất to. Dương Minh cầmthứ như thỏi son thì sao là súng được.Vì thế Nghiêm Thủ Bảo tưởng rằng Dương Minh gạt người nên không sợ. Tay tiếp tục lần về khẩu súngcủa mình."Bịch"một tiếng vang lên. Tên bảo vệ trắng bên cạnh Nghiêm Thủ Bảo ôm đùi trái, đầu đầy mồ hôi ngồixuống.Bởi vì khẩu súng này cách âm rất tốt nên tiếng không lớn. Không cẩn thận lắng nghe sẽ không phát hiệnra.Mà Nghiêm Thủ Bảo đang khẩn trương lấy súng nên không nghe thấy.Nhìn Tên bảo vệ trắng đột nhiên ngồi uống, Nghiêm Thủ Bảo có chút khó hiểu mà nói:"Mày làm sao vậy?"Tên bảo vệ trắng rất bực mình. Ông bị bắn mà mày không nhìn ra sao? Mày là thằng ngu nhất quả đất.Nếu không phải do mày nghi ngờ súng người ta là thật, ai lại lấy tao làm vật thí nghiệm.Lúc này Nghiêm Thủ Bảo đã thấy lỗ máu trên chân Tên bảo vệ trắng, hắn sợ hãi. Nói như vậy trong tayDương Minh đúng là súng."Mày đúng là có súng?"Nghiêm Thủ Bảo ngẩn ra."Ừ, mày có cần thử nữa không?"Dương Minh gật đầu bình tĩnh nói."Tao, quên đi, tao biết rồi"Nghiêm Thủ Bảo biết Dương Minh có súng thật liền sợ hãi, không dám rút súng nữa.Hắn thấy Dương Minh dễ dàng nổ súng nên biết đối phương là kẻ giết người không nháy mắt. Gặp phảingười như vậy chỉ có chết."Bịch"lại tiếng súng nữa vang lên."A"Nghiêm Thủ Bảo hét thảm một tiếng, mắt trợn trừng rồi dùng tay bịt vai trái của mình. Máu từ kẽ tay rơixuống, bộ âu phục của hắn đã bị nhiễm đỏ một bên.Nghiêm Thủ Bảo vừa tức lại vừa sợ. Hắn bảo không thử mà, người này còn nổ súng làm gì? Hắn cốnhịn đau mà nói:"Sao mày còn bắn tao?""Bởi vì mày còn ở thành phố Phượng Hoàng thì tập đoàn Danh Dương không thể đến đây làm ăn. Chonên mày mà chết thì không có vấn đề gì"Dương Minh nói:"Được rồi, bây giờ mày có thể lựa chọn cách chết. Một là tuyệt tử tuyệt tôn mà chết, hai là bị đạn bắnchết. Mày thích chết như thế nào? Tao cũng xem xem có thể trước khi giết mày sẽ thỏa mãn một tâm nguyệncủa mày"Nghiêm Thủ Bảo chửi thầm trong lòng. Cái gì mà tao thích chết như thế nào? Tao chưa chết cơ mà. Bịđá vào háng thì thôi. Bị đá thì không phải nói đùa. Nghiêm Thủ Bảo nhớ vẻ mặt của tên bảo vệ vừa nãy,hắn run lên. Xem ra chết bằng đạn nhẹ nhàng hơn.Nhưng ai muốn chết chứ, dù chết sướng hơn nhiều. Tự nhiên muốn chết không phải là có bệnh sao?" Mau lên, nghĩ xong chưa? Tao xong việc phải đi giao hàng. Chậm thì người ta sẽ bắt tao đền tiền"Nghiêm Thủ Bảo nghe Dương Minh nói thiếu chút nữa là khóc. Hắn thầm nghĩ tiền vi phạm bao nhiêuchứ? So sánh với mạng của hắn thì là mẹ gì. Chẳng qua lời này hắn không dám nói, chỉ có thể nghĩ tronglòng. Chẳng qua hắn lại nghĩ mình lập tức sẽ chết nên nước mắt nước mũi rơi ra: Anh, tôi không muốnchết. Anh đừng giết tôi được không?" " Không giết mày?" Dương Minh trừng mắt nhìn mà nói: "Tao đã lấy tiền của tập đoàn Danh Dương, đã nói làm việc giúp bọn họ. Mày có nghe nói lấy tiền củangười, bỏ tiêu tan của người khác chưa?" Tao đã cam đoan với người, sau này tập đoàn Danh Dương nhấtđịnh không gặp trở nại gì ở thành phố Phượng Hoàng" " Anh, sau này nhất định không can trở. Anh đừng giết tôi, tôi nhất định không gây phiền phức cho tậpđoàn Danh Dương" Nghiêm Thủ Bảo nghe thấy Dương Minh muốn giết mình vì lý do này liền không còn gìđể nói. Mạng của hắn rẻ như vậy sao. Chẳng qua có cách nào chứ. Người ta rõ ràng mạnh hơn hắn không ít.Ngay cả súng cũng hiện đại hơn của hắn mấy lần, vừa nhìn là biết người chuyên nghiệp.Lại nghe Dương Minh nói, Nghiêm Thủ Bảo liền hiểu ra người ta là kẻ chuyên nghiệp. Mấy thằng bảovệ của hắn sao có thể so sánh với người ta."Mẹ nó chứ, mày nói tao tin được ư?"Dương Minh trừng mắt nhìn:"Danh dự của tổ chức tao sẽ mất nếu mày đổi ý. Ngu gì"Nghiêm Thủ Bảo càng sợ hãi. Người trước mặt đúng là có tổ chức? Hắn trước đó đúng là có ý định đợiDương Minh đi là sẽ trả thù. Chẳng qua bây giờ nghe vậy liền đâu dám. Tổ chức quan trọng nhất là danhtiếng. Nếu nhiệm vụ thất bại thì về sau ai tìm bọn họ. Nói vậy mình nhất định phải chết sao?"Tôi, tôi có thể cho anh tiền. Bọn họ cho anh bao nhiêu, tôi trả gấp đôi. Chỉ cần anh không giết tôi làđược"Nghiêm Thủ Bảo vội vàng nói. nói xong hắn thấy mình ngu.Tổ chức người ta nhất định giữ chữ tín, nếu xuất hiện chuyện ăn hai đầu thì về sau ai dám tìm tới.Quả nhiên Dương Minh cau mày nói: "Mày điên à? Tổ chức bọn tao có quy định nhận nhiệm vụ là phảicó trách nhiệm. Mày hối lộ tao cũng vô dụng" " Chẳng lẽ không chết không được sao?" Nghiêm Thủ Bảo điên ròi: "Anh à, anh không giết tôi là được,các cái khác thế nào cũng được" " Không chết thì sao tao có thể cam đoan về sau mày không gây phiền phức cho tập đoàn Danh Dương?"Dương Minh cười lạnh nói:"Bọn tao nhận nhiệm vụ chỉ thực hiện một lần. Tao ghét nhất làm lại lần nữa. Chẳng may mày giở trò thìtao lại phải đến đây lần nữa, mày trả tiền xe cho tao không? "Nghiêm Thủ Bảo bị Dương Minh quay mòng mòng, mạng của hắn không bằng tiền xe sao:"Tao ghét nhất là làm nhiệm vụ lại lần nữa. ĐỪng nhiều lời, mày nếu không chọn cách chết thì tao chọncho mày"Dương Minh phất tay nói: "Chẳng qua tỷ lệ bị đá chết không cao. Chiêu này tao mới luyện thành nênkhông thuận cho mấy" " Đừng, đừng như vậy. Anh, tôi thật sự không muốn chết. Anh đừng giết tôi. Tôi đảm bảo không để anhphải thực hiện lại nhiệm vụ. Tôi. tôi ngày mai. không tôi lập tức đổi nghề là được mà. Tôi chuyển sang mởkhách sạn, mở phòng xông hơi. Tóm lại không làm nghề này nữa" Nghiêm Thủ Bảo đúng là rất sợ chết, nếukhông hắn cũng không tuyệt vọng như vậy."Vậy ư?"Dương Minh nghe xong liền do dự một chút.Nghiêm Thủ Bảo liền mừng rỡ. Xem ra có cơ hội thay đổi, hắn vội vàng nói tiếp: "Tôi thề, tôi lập tứcđổi nghề công ty. Sau đó cho ngài một món tiền lộ phí. Nếu tôi còn gây phiền phức cho tập đoàn DanhDương nữa, ngài có thể dùng khoản tiền đó đến thực hiện lại nhiệm vụ" " Ồ, cũng có lý" Dương Minh gật đầu nói:"Được, cứ như vậy đi. Vừa lúc bớt tiền đạn. Đạn của tao là đặc chế đó. Một viên mấy chục tệ"Nghiêm Thủ Bảo muốn điên rồi. Mấy chục viên tương đương mạng hắn. Chẳng qua hắn không dám thểhiện không ổn. Nghiêm Thủ Bảo nói với Dương Minh:"Anh, tôi có chìa khóa két, trong đó có 500 ngàn đưa anh làm tiền đi đường. Tôi không giơ tay lênđược, ngài tự lấy. Mật mã là 3 2. 1 1 2 0 5"Dương Minh cầm lấy chìa khóa két. Hắn cũng không muốn trực tiếp giết chết Nghiêm Thủ Bảo. Dù saoNghiêm Thủ Bảo cũng là nhân vật ta to mặt lớn ở thành phố Phượng Hoàng. Nếu giết hắn sợ rằng không dễlàm yên chuyện. Nếu điều tra sẽ phát hiện tập đoàn Danh Dương và công ty Tam Côn có mâu thuẫn.Chương 872: Chặn XeThực ra 500 ngàn đối với Dương Minh mà nói là con số nhỏ, thậm chí không cần.Nhưng Dương Minh vẫn cầm chìa khóa đi mở két là muốn thử dò xét Nghiêm Thủ Bảo.Cho nên Dương Minh cầm lấy chìa khóa ngồi xổm xuống, quay lưng về phía Nghiêm Thủ Bảo. Chẳngqua Dương Minh lúc này đã nhắm mắt lại rồi dùng dị năng giám sát hành động của Nghiêm Thủ Bảo.Dương Minh cố ý giả vờ rất tò mò về chiếc két, cắm mấy lần không nhét được chìa khóa vào. Làm choDương Minh an tâm là Nghiêm Thủ Bảo không có động tác gì. Hắn vẫn đứng đó sợ hãi nhìn Dương Minhmở két.Nhưng Nghiêm Thủ Bảo không nhúc nhích thì Tên bảo vệ trắng đang ngồi đã có động tác. Tay hắn từ từđưa xuống dưới bàn của Nghiêm Thủ Bảo mà lấy súng. Vừa sờ, hắn vừa cảnh giác quan sát Dương Minh.May quá, Tên bảo vệ trắng thở dài một hơi. Khi tay hắn nắm được khẩu súng thì Dương Minh vẫn chưanhét được chìa khóa vào két. Tên bảo vệ trắng biết cơ hội đã tới.Tên bảo vệ trắng hít sâu một hơi rồi giơ súng lên nhắm vào Dương Minh.Nghiêm Thủ Bảo lúc này cũng thấy động tác của Tên bảo vệ trắng. Không biết làm sao hắn đột nhiênmuốn cản Tên bảo vệ trắng lại. Hắn cảm thấy Dương Minh không thể bị Tên bảo vệ trắng giết.Chuyện tiếp theo đúng như những gì Nghiêm Thủ Bảo đoán. Hơn nữa Nghiêm Thủ Bảo cảm thấy rấtmay mắn vì mình đã chọn đúng. Hắn không dám có hành động khi Dương Minh quay người lại.Tên bảo vệ trắng vừa giơ súng lên định bắn thì chiếc chìa khóa đã cắm giữa trán hắn. Tên bảo vệ trắngco quắp một chút rồi ngã xuống đất mà chết."Tao ghét nhất kẻ đánh từ đằng sau"Dương Minh xoay người lại lạnh lùng nói.Vừa nãy Dương Minh không cắm chìa khóa vào két là muốn dùng nó để giết người. Khẩu súng củaDương Minh một lần chỉ nhét được hai viên đạn. Dùng hết thì Dương Minh không còn vũ khí nào khác."Anh, không phải ý của tôi. Là ý của nó"Nghiêm Thủ Bảo đang rất hận Tên bảo vệ trắng. Mày đã không lợi hại bằng người ta còn mong đánhlén, đồ ngu. Ông xyz mẹ mày. Mày muốn tự sát cũng đừng hại ông.Cũng khó trách Nghiêm Thủ Bảo chửi Tên bảo vệ trắng. Bởi vì lúc này hắn rất tức. Vừa khó khăn lắmcầu xin được tên ôn thần Dương Minh hiểu cho, Tên bảo vệ trắng lại chọc giận."Tao biết"Dương Minh lạnh lùng nói.Chẳng qua Dương Minh nói lạnh lùng như vậy khiến Nghiêm Thủ Bảo cảm thấy như cơn gó xuân ấm áp,như người chết trở về:"Anh thật sáng suốt. Xin anh yên tâm, lát nữa tôi sẽ ném thằng ngu nhất quả đất này vào dung dịch axitkhiến hắn chết không toàn thây""Đừng nói nhiều vô ích, chìa khóa dính máu rồi, tao không dùng nữa. Tao không cần tiền đi đường"Dương Minh nói:"Chẳng qua tao hy vọng màu đừng để tao tốn tiền để quay lại đây, nếu không"Dương Minh cười lạnh một tiếng không nói hết câu. Chẳng qua ý của hắn rất rõ ràng."Anh. xin ngài yên tâm"Nghiêm Thủ Bảo không còn hy vọng gì nữa. Vừa nãy Dương Minh quay lưng lại mà biết có người địnhđánh lén, điều này làm Nghiêm Thủ Bảo rất sợ. Hắn thầm nghĩ tổ chức của người này là gì cơ chứ?Dương Minh tập trung tinh thần nhìn chằm chằm Nghiêm Thủ Bảo.Nghiêm Thủ Bảo bị Dương Minh nhìn như vậy không khỏi sợ hãi:"Anh, tôi nói thật mà.""Mẹ nói chuyện, sớm biết tập đoàn Danh Dương tìm người ghê như vậy thì đánh chết mình cũng khôngchọc vào. Cái này khác gì chơi với lửa. Lát nữa phải mau đổi hình thức kinh doanh, nếu không mình còntiếp tục làm ngành này nữa thì dù mình không gây phiền phức tập đoàn Danh Dương, như vậy cũng có xungđột về lợi ích. Chẳng may chúng lấy cớ rồi yêu cầu người này về làm nốt nhiệm vụ thì xong rồi""Thấy"được suy nghĩ của Nghiêm Thủ Bảo, Dương Minh gật đầu tin Nghiêm Thủ Bảo về sau không tìm tậpđoàn Danh Dương gây phiền phức nữa.Trước đó Dương Minh đã tìm được cách sử dụng dị năng này. Đó chính là khi mục tiêu rất khẩn trương,hắn chỉ chỉ cần tập trung tinh thần là có thể thấy rõ suy nghĩ của đối phương.Sau lần thí nghiệm này, Dương Minh càng thêm thành thạo sử dụng. Chẳng qua dị năng này không phảilúc nào cũng có thể dùng.Chẳng qua dù đã suy nghĩ kỹ nhưng Dương Minh không tìm được nguyên nhân chính xác. Chẳng qua cólẽ là như vậy. Một người khi đang khẩn trương thì ý chí của hắn yếu nhất. Lúc này hắn nhân cơ hội mà vàolà có thể thấy suy nghĩ thật của đối phương. Chẳng qua đây chỉ là Dương Minh đoán."Tao tạm tin mày"Dương Minh gật đầu nói:"Xác chết xử lý như thế nào?""Anh yên tâm, tôi sẽ xử lý tốt"Nghiêm Thủ Bảo thấy Dương Minh nói như vậy liền biết mạng mình đã quay lại. Lúc đầu hắn thật làngu ngốc muốn chống lại" Ông anh"trước mặt, đó không khác gì tự tìm chết."Mày không báo cảnh sát chứ?"Dương Minh mặc dù đoán người này không báo cảnh sát nhưng vẫn hỏi một câu. Nếu hắn có ý muốnbáo cảnh sát thì phải dọa một trận."Anh, bọn họ đều là kẻ gây ra án mạng ở phía nam, tôi báo cảnh sát không phải tự chuốc họa sao.Chẳng may liên quan đến mình thì sao?""Được rồi, hy vọng không phải gặp mày nữa. Nếu không đó là lần cuối cùng"Dương Minh nói xong liền xoay người đi ra ngoài phòng.Nghiêm Thủ Bảo run lên, hắn đưa mắt nhìn Dương Minh rời đi rồi mệt mỏi ngồi xuống ghế. Một lát sauhắn rút điện thoại di động ra gọi."Nhị tử, đến phòng tao xử lý chuyện này. Đừng nói gì, mau lên đây"Nhị tử là em ruột của Nghiêm Thủ Bảo, hôm nay cũng chỉ có tên này là Nghiêm Thủ Bảo tin.Nhị tử rất nhanh đã đến. Vào trong thấy xác người nằm la liệt trên mặt đất và máu trên người đại ca,hắn tức giận nói:"Là thằng nào to gan như vậy mà dám đến công ty Tam Côn giương oai?"Nghiêm Thủ Bảo sợ Dương Minh nghe thấy Nhị tử nói nên hét toáng lên:"Nhị tử, không được nói loạn""Sao vậy đại ca, anh đây là?"Nhị tử nghe thấy Nghiêm Thủ Bảo nói vậy không khỏi hoảng hốt. bình thường đại ca không như vậy mà,sao hôm nay lại như vậy. Trong giọng đại ca còn có vẻ sợ hãi.Nghiêm Thủ Bảo kể chuyện ra với Nhị tử. Nhị tử nghe xong liền im lặng suy nghĩ. Hắn cẩn thận nhìnmấy tên bảo vệ nằm chết trên mặt đất, Nhị tử biết Nghiêm Thủ Bảo trêu vào người không thể trêu.Hai anh em bắt đầu mang xác chết vào trong thang chuyên dụng, đưa xuống kho hàng axit rồi vứt vàođó.Kho hàng này chỉ mình Nghiêm Thủ Bảo có chìa khóa nên hắn không sợ ai phát hiện. Nghiêm Thủ Bảocùng Nhị tử quay lại văn phòng rồi bàn bạc việc chuyển ngành kinh doanh của công ty. Đây là chuyện rấtlớn, Nghiêm Thủ Bảo không muốn thằng tiếp theo phải chết là mình.Về phần sau đó làm gì thì Nghiêm Thủ Bảo chưa nghĩ ra. Chẳng qua dù làm gì thì tiền kiếm được mấynăm nay cũng đủ để hắn tiêu hoang trong mấy đời.Dương Minh nghênh ngang lái xe rời đi và chạy thẳng đến công ty Xây dựng.Dương Minh thuận lợi giao hàng và lấy tiền. Nhân viên công ty Xây dựng rất hài lòng với máy móccông trình của tập đoàn Danh Dương, hẹn sau này tiếp tục hợp tác.Chẳng qua bọn họ hình như biết chuyện của công ty Tam Côn nên có chút kinh ngạc là tại sao NghiêmThủ Bảo không có hành động gì?"công ty Tam Côn không gây phiền phức cho anh chứ?"Người của công ty Xây dựng kinh ngạc nói với Dương Minh."Gây phiền phức? Không có, chẳng qua tôi nghe nói công ty Tam Côn muốn đổi nghề"Dương Minh vừa cười vừa nói.Chương 873: Vụ Án Quỷ"Đổi nghề?"Người này tự nhiên không tin lời Dương Minh nói. công ty Tam Côn đã làm trong ngành này nhiều năm,mặc dù chất lượng không tốt bằng tập đoàn Danh Dương nhưng cũng có cửa tiêu thụ. Cho nên bọn họ nghĩDương Minh nói đùa mà thôi.Không ngờ rằng ngày hôm sau báo chí đăng tỉa một tin tức rất chấn động. công ty Tam Côn tuyên bố phásản. Điều này làm mọi người trợn mắt há mồm.Dương Minh sau khi làm xong việc liền lái xe quay về Tùng Giang. Mặc dù không được nghỉ ngơinhưng hắn chẳng muốn ở lại thành phố Phượng Hoàng.Đến thì chậm nhưng về rất nhanh, đây là ảo giác của hầu hết người. Cùng một con đường đó nhưngDương Minh cảm thấy lúc về nhanh hơn nhiều.Vừa ra khỏi trạm thu phí cuối cao tốc, Dương Minh thấy một loạt xe cảnh sát đang đỗ phía trước rahiệu cho xe qua lại dừng.Dương Minh không để ý, hắn không chở quá tải nên chắc không ảnh hưởng gì đến mình. Nhưng khôngngờ hắn vẫn bị chặn lại."Xe tải biển số 9100 mau dừng sang bên"Dương Minh bất đắc dĩ dỗ xe lại ven đường rồi cầm giấy tờ xuống xe.Chẳng qua cảnh sát này có vẻ không có ý muốn xem giấy tờ của Dương Minh, mà dẫn Dương Minh đếnmột chiếc xe Iveco đằng trước:"Anh vào đó một chút"Dương Minh có chút khó hiểu, chẳng qua vẫn theo ý cảnh sát. Dương Minh nghe lời như vậy vì hắn thấyquần áo và biển số xe cảnh sát là thật.Sau khi lên xe cảnh sát, Dương Minh mới phát hiện trong xe ngồi rất nhiều người nhưng về cơ bảnkhông phải cảnh sát. Xem ra đều là lái xe như Dương Minh.Trước khi đỗ xe Dương Minh đã phát hiện thấy không ít xe vào trong thành phố bị dừng lại. Hơn nữathấy nhiều xe hơi nên hắn nghĩ đây là hành động bắt xe, không ngờ không phải như vậy. Hai nữ cảnh sátđang nói gì đó với lái xe, Dương Minh nhìn kỹ thì thấy có người quen.Hạ Tuyết cũng thấy Dương Minh nên ngẩn ra một chút. Khá nhiều ngày không gặp Dương Minh, khôngngờ lại gặp ở tình huống này. Lần đó vào trong căn cứ của Vương gia, nàng thiếu chút nữa thì mạnh bạo vớiDương Minh. Mặc dù do thuốc gây ảnh hưởng nhưng Hạ Tuyết mỗi lần gặp Dương Minh cũng đều xấu hổ.Chuyện như thế này bình thường là nam xyz nữ, có bao giờ ngược lại đâu.Nhìn thấy Hạ Tuyết, Dương Minh lại nghĩ đến Hoàng Nhạc Nhạc. Hắn lúc này mới phát hiện hai ngườithật sự rất giống nhau. Nếu như gặp nhau thì hay đây.Suy nghĩ này làm Dương Minh giật mình. Hắn nghĩ gì cơ chứ? Còn sợ chưa đủ náo nhiệt sao? Bên cạnhcó nhiều bạn gái như vậy, thế mà hắn còn có ý với Hạ Tuyết.Huống hồ nếu hắn có gì với Hạ Tuyết thì nói sao cùng Trần Phi. Có lẽ Trần Phi biết sẽ tức chết. Hắncưa con gái lão còn cưa cả đồng nghiệp của lão.Dương Minh vội vàng vứt suy nghĩ này ra khỏi đầu. Chẳng qua trong lòng không khỏi nghĩ đến vẻquyến rũ và điên cuồng của Hạ Tuyết hôm đó.Dương Minh thở dài một tiếng. Suy nghĩ và hành vi luôn có chênh lệch. Dương Minh đương nhiên cũngmuốn thuận thế xyz Hạ Tuyết, nhưng hậu quả rất nặng khiến hắn lựa chọn lý trí."Mấy ngày nay Tùng Giang đã có thông báo. Nhưng các anh đều là người người đi xa mới về nên chắckhông rõ, vì thế làm giảm tỉ lệ thương vong nên chúng tôi lập điểm tuyên truyền ở đây"Hạ Tuyết đang nói với mọi người nên không chào hỏi Dương Minh.Các lái xe ngồi đó lẳng lặng nghe Hạ Tuyết nói. Không biết Hạ Tuyết nói như vậy làm gì nhưng bọn họvẫn chăm chú lắng nghe."Tiểu Liêu, phát giấy cho mọi người"Nữ cảnh sát Tiểu Liêu cầm lấy một tệp tài liệu phát cho mỗi lái xe một phần. Dương Minh cũng đượcmột phần."Đây là bản đồ thường xuyên xảy ra sự cố. Hy vọng mọi người sau khi có được thì cẩn thận xem mộtchút cố gắng không nên lái xe qua đoạn đường này nhất là buổi tối"Hạ Tuyết chỉ vào điểm đỏ trên bản đồ rồi nói."Được được"Các lái xe lấy được bản đồ liền gật đầu. cảnh sát đã phải đặc biệt nhắc nhở, ai muốn đến đó mà chịuchết."Vậy được rồi. Các anh về đi, lái xe cẩn thận một chút"Hạ Tuyết gật đầu nói với mọi người:"Hả? Cứ như vậy là đi?"Các lái xe đi xuống đều có chút khó hiểu."Tôi còn tưởng mình vi phạm luật"lái xe khác nói"Tôi còn tưởng phải nộp tiền"một lái xe khác cũng nói."Vẫn là cảnh sát giao thông Tùng Giang có trách nhiệm. Trời tối còn lập điểm ở đây để nhắc nhở chúngta"Lái xe khác nói.Biết mình không bị phạt còn được phát bản đồ miễn phí, mọi người đều cảm ơn cảnh sát giao thông.Chẳng qua bọn họ đi nhưng Dương Minh không xuống xe. Đầu tiên hắn tò mò Hạ Tuyết không phải cảnhsát giao thông, điểm này Dương Minh biết rõ ràng. Hạ Tuyết là phó đội trưởng cảnh sát hình sự, không thểnào đến đầu cao tốc làm công việc của cảnh sát giao thông.Nếu một phó đội trưởng cảnh sát giao thông không có việc gì làm và chạy đến đây làm thay cảnh sátgiao thông thì an ninh trật tự của thành phố đó quá an toàn. Tùng Giang tự nhiên không đến mức đó. Vì vậyDương Minh nghi ngờ Hạ Tuyết làm như vậy là tại sao?Thứ hai, đã lâu không gặp Hạ Tuyết, Dương Minh biết mình dù muốn chạy thì Hạ Tuyết cũng gọi hắnlại.Quả nhiên Hạ Tuyết thấy hầu hết lái xe đã xuống liền ho khan một tiếng nói với Dương Minh:"Anh lưu lại"Các lái xe kia tưởng Dương Minh phạm luật nên bị xử phạt.Dương Minh không phạm luật, hắn cũng biết Hạ Tuyết không phải cảnh sát giao thông nên không thểphạt hắn.Chờ các lái xe xuống hết, Hạ Tuyết mới thở phào nhẹ nhõm liếm môi. Trông nàng thật gợi cảm vớiđộng tác này. kết hợp bộ đồng phục trên người thì đúng là làm người ta say mê.Dương Minh đang ngứa ngáy, nếu trước không có chuyện mập mờ với Hạ Tuyết thì hắn không xúc độngnhư vậy. Nhưng bây giờ mỗi một động tác của Hạ Tuyết, Dương Minh đều thất rất gợi cảm.Hạ Tuyết không phát hiện ra điều này, nàng lấy tay vuốt mấy sợi tóc trên trán rồi nói:"Vừa lúc tôi đang buồn không biết ăn gì. Cậu lại tự đưa lên cửa"Hạ Tuyết không hề nương tay với việc hại tiền của Dương Minh. Mặc dù hai người có chút mập mờnhưng không ảnh hưởng đến lời hứa phiếu cơm suốt đời của Dương Minh.Chẳng qua nói đi cũng nói lại, Hạ Tuyết lúc trước nói như vậy cũng không có ý gì khác. Sau khi cóchuyện kia với Dương Minh, Hạ Tuyết mới thấy như vậy là hơi mẫn cảm. Cẩn thận nghĩ lại lời mình nóivới Dương Minh, hình như giống tình nhân. Chẳng qua ngay cả chuyện điên cuồng ngược đời kia cũng làmthì chuyện trước đó không đáng gì."Tôi có phải là bị bắt không?"Dương Minh ngẩn ra một chút. Sao Hạ Tuyết này giống quỷ đói vậy. Theo lý thuyết Hạ Tuyết còn độcthân, mà với chức vụ bây giờ thì tiền lương đủ nuôi cô ta mà. Hơn nữa bình thường tiền thưởng cũng khôngít, sao lại tham bữa cơm của mình."Bắt? Tôi đây là tuyên truyền kiến thức giao thông cho cậu"Hạ Tuyết không thèm để ý mà nói:"Chẳng qua xem ra việc này với cậu không có tác dụng"Hạ Tuyết vẫn ấm ức chuyện tỉ thí thua Dương Minh.Dương Minh căn bản không để ý đến sự cố giao thông. Theo hắn thấy đường T kia sao lại hay xảy ra tainạn cơ chứ. Nếu vậy chỉ có một khả năng. Dương Minh lập tức nghĩ đến vụ án quỷ lúc trước.Đúng rồi, vụ án đó là do Hạ Tuyết phụ trách? Dương Minh nghĩ đến đây liền thấy rất có khả năng. Nếukhông tuyên truyền giao thông phải do cảnh sát giao thông phụ trách. Dù thiếu người đến đâu, Hạ Tuyếtcũng không cần tự mình tham gia mà."Phó đội trưởng Hạ, tôi xuống đi một lát"Tiểu Liêu thấy Hạ Tuyết và Dương Minh biết nhau, hơn nữa Hạ Tuyết còn bảo Dương Minh mời mìnhăn cơm. Vì thế Tiểu Liêu nghĩ Dương Minh là bạn trai của Hạ Tuyết. Tiểu Liêu không muốn ngồi đây làmbóng đèn.Hạ Tuyết muốn giải thích gì đó nhưng lại nghĩ không cần. mình bây giờ là lãnh đạo nên cần gì giải thíchvới cấp dưới. Nàng gật đầu nói:"Cô thu dọn một chút, cũng sắp hết ca rồi. Lát nữa phó đội trưởng Lý sẽ đến thay chúng ta""Vâng"Tiểu Liêu nhìn đồng hồ rồi nghĩ rốt cuộc có thể về. Gần đây rất bận mà không có chút đầu mối gì. Đếnnay vẫn không rõ con quỷ kia là gì.Chương 874: Phân Tích Vụ ÁnChuyện này trong mắt hầu hết người là vô căn cứ. Cho dù Hạ Tuyết phụ trách vụ án này cũng không quácoi trọng. Nhưng gần đây các tai nạn giao thông càng lúc càng nhiều. Một số người sống sót nói rằng đãgặp quỷ nên đội cảnh sát hình sự mới chú ý.Bởi vì chuyện này đã khá nghiêm trọng nên Trần Phi đã yêu cầu phó đội trưởng Lý bỏ tạm công việctrong tay mà tham gia với Hạ Tuyết.Chuyện lan rộng khiến người dân hối hoảng. Tóm lại đủ lời đòn, có người nói là do xác chết trong bệnhviện chạy ra, có người nói là Cương thi ở nghĩa trang, còn có người nói là xác chết từ vùng Tây Bắc chạyđến. Còn có người nói đó là người ngoài hành tinh xâm lược trái đất.Vì vậy nhiều lái xe không dám chạy buổi tối. Điều này khiến cho người dân Tùng Giang muốn đi lạiban đêm cũng khó.Trong thành phố rất coi trọng việc này nên yêu cầu Trần Phi mau phá án, nhất định phải mang kẻ đứngsau chuyện này ra trước pháp luật. Chẳng qua bây giờ không có đầu mối nên vì giảm bớt xác suất tai nạn,Hạ Tuyết đã tìm được các nơi thường xuyên có tai nạn và quyết định tuyên truyền cho lái xe để bọn họ cốgắng không đi đến các nơi đó vào ban đêm.Trong thành phố rất coi trọng việc này nên yêu cầu Trần Phi mau phá án, nhất định phải mang kẻ đứngsau chuyện này ra trước pháp luật. Chẳng qua bây giờ không có đầu mối nên vì giảm bớt xác suất tai nạn,Hạ Tuyết đã tìm được các nơi thường xuyên có tai nạn và quyết định tuyên truyền cho lái xe để bọn họ cốgắng không đi đến các nơi đó vào ban đêm."Chờ tôi chút"Hạ Tuyết nói với Dương Minh:"Tôi lập tức hết giờ"Dương Minh gãi đầu, hắn có thể làm gì chứ? Nếu lúc đầu đã nói thì bây giờ không thể từ chối mà.Quả nhiên không lâu sau có người đến thay ca cho Hạ Tuyết.Phó đội trưởng Lý nói với Hạ Tuyết:"Tiểu Hạ chưa ăn cơm sao?"Mặc dù Hạ Tuyết đã là Phó đội trưởng, nhưng bởi vì nhiều tuổi hơn Hạ Tuyết nên Phó đội trưởng Lývẫn gọi nàng là Tiểu Hạ."Lý ca, bạn tôi tới nên lát nữa cùng đi ăn"Hạ Tuyết chỉ Dương Minh mà nói."Ha ha, vậy mau đi đi, cũng không còn sớm mà. Chúng tôi ăn rồi"Phó đội trưởng Lý nhìn Dương Minh một cái không khỏi có chút buồn bực. Lần trước trong bệnh việnhắn thấy Dương Minh đi cùng nhà Trần Phi. Dương Minh hình như là bạn trai của Mộng Nghiên, sao lại đicùng Hạ Tuyết? chẳng qua khó hiểu thì khó hiểu, hắn cũng không suy nghĩ nhiều. Người ta không biết chừngcó chuyện muốn nói.Dương Minh và Hạ Tuyết xuống xe Iveco. Hạ Tuyết run lên bởi vì bây giờ đang là mùa đông nên rấtlạnh. Các thành phố phương Bắc là nơi gần như lạnh nhất cả nước."Xe của cậu đâu?"Hạ Tuyết nhìn quanh thấy mấy xe cảnh sát ra thì không thấy xe của Dương Minh đâu."Không phải ở đây, ở đằng kia"Dương Minh chỉ về phía xa xa."Hả? "Hạ Tuyết ngẩn ra, nàng không thể tin nhìn xe này, sau đó nhìn Dương Minh mà nói:"Cậu nói thật không đó, đây là xe của cậu?""Là của tôi mà. Ác không?"Dương Minh cười nói."Cậu không phải xem phim Transformers đến choáng váng đó chứ? Lái xe này làm gì?"Hạ Tuyết không biết nói gì."Chạy một chuyến đường dài cho bạn"Dương Minh không trêu Hạ Tuyết nữa."Thì ra là vậy"Hạ Tuyết gật đầu ra vẻ hiểu:"Chẳng qua cậu đúng là giỏi lăn lộn nhỉ, còn đi đưa hàng giúp người""Không có cách nào mà, từ chối cũng không được"Dương Minh đâu thể nói tranh chấp của công ty với Hạ Tuyết."Tôi chưa ngồi xe này bao giờ, thử xem nào"Hạ Tuyết liền ngồi lên vị trí người lái" " Bằng của chị cho lái xe này không vậy?" Dương Minh có chút lo lắng mà nói." Phì, cô đây đường đường là Phó đội trưởng cảnh sát hình sự, ai dám cản tôi" Hạ Tuyết vỗ ngực đắc ý nói: "Chẳng qua, cậu xem thường tôi rồi. Chúng tôi là cảnh sát hình sự thì xe nào cũng phải lái được. Lúcnguy cấp có thêm một kỹ năng thì sẽ có thêm một khả năng sống sót" Dương Minh thầm nghĩ đâu chỉ có cảnh sát các cô? Tôi làm sát thủ cũng vậy mà. Chẳng qua DươngMinh đâu dám nói vậy với Hạ Tuyết. Chẳng may nàng trở mặt không nhận người và bắt hắn thì sao?Hạ Tuyết khởi động xe rồi từ từ đi tới trước." Xe này dễ lái đó" Hạ Tuyết nói." Hạ Tuyết, chị không phải là cảnh sát giao thông thì đi việc này làm gì?" bây giờ chỉ còn có Dương Minh và Hạ Tuyết nên hắn hỏi thẳng.Hạ Tuyết nghe Dương Minh nói vậy liền có chút do dự. Vụ án không thể tiết lộ với Dương Minh.Nhưng giữa nàng và Dương Minh đã cùng chung hoạn nạn mà. Huống chi Dương Minh đã giúp nàng vụ ánbuôn bán ma túy." Ha ha, chị đừng giấu tôi. Hôm Trần thúc gặp chuyện thì tôi cũng có ở đó. Tôi đoán được mà" Dương Minh cười nói." Bỏ đi, cậu biết thì tôi không cần giấu" Hạ Tuyết lúc này mới nhớ Dương Minh trước đó đã hiểu về vụ án, sau này khi nàng xử lý vụ tan nạnxe thì Dương Minh cũng có ở đó: "Chính là vụ án lần đó" " Sao, bây giờ nghiêm trọng như vậy sao?" Dương Minh thấy Hạ Tuyết phải đi tuyên truyền liền biết việc này." Ừ, mấy ngày nay đã xảy ra ba vụ" Hạ Tuyết gật đầu có chút kỳ quái nói: "Cậu không biết lời đồn ở Tùng Giang sao?" "Tôi mới đi xa mấy ngày nên không biết" Dương Minh lắc đầu nói: "Ba vụ tai nạn xe này đều do lái xe thấy quỷ?" " Thì ra cậu ra ngoài" Hạ Tuyết tưởng Dương Minh ra ngoài đưa hàng mấy ngày." Cũng không phải tất cả, có người tự nhiên tai nạn. Có hai người bị nạn là khách du lịch bên ngoài tớiTùng Giang. Theo lời bọn họ nói là bị lạc đường vào buổi tối, rextrais rẽ phải thì cũng không tìm đượcđường. đột nhiên thấy có lối rẽ ra đường lớn nên lái xe tới đó. Nhưng xe đâm vào gì đó và hành khách trênxe bị ngất đi. Khi chúng tôi chạy đến mới phát hiện ở đó không phải lối rẽ mà là một bức tường. Bọn họkhông quen đường không dám lái nhanh nếu không thì xong rồi. Khi chúng tôi chạy đến thì lái xe đã biếnmất" " Quỷ phá tường?" Dương Minh có chút sửng sốt mà nói. Chẳng qua nói xong cảm thấy không có khoa học nên nói: "Không phải là lái xe bị ảo giác đó chứ?" " Ảo giác" Hạ Tuyết nhíu mày nói: "Chẳng qua chúng tôi đã kiểm tra nồng độ cồn của hai người còn sống thấy không có phản ứng. Nói cáchkhác hai người bọn họ vẫn tỉnh táo. Nếu ảo giác thì một người thấy chứ không phải mọi người trên xe đềuthấy. Cả lái xe đều rõ ràng thấy đằng trước có đường" " Đúng, chị nói lái xe biến mất? Không phải là bỏ chạy đó chứ?" " Bỏ chạy?" Hạ Tuyết cười khổ một tiếng: "Nếu chạy thì may rồi. Từ hiện trường thì chúng tôi thấy lái xe nhất định đã chết. Hai hành khách còn lạingồi sau nên thoát nạn" " Hả?" Dương Minh nghe xong giật mình nói: "Ý của chị là có người mang xác lái xe đi?" " Nên là như vậy" Hạ Tuyết gật đầu nói: "Sau mấy lần họp và phân tích, chúng tôi nghĩ đây là vụ án quan tọng. Mặc dù không biết kẻ phạm tộidùng biện pháp gì mê hoặc lái xe và hai hành khách, nhưng trình tự gây án khá giống các vụ khác. Hơn nữaquyết định tiến hành xử lý vụ án là do xác chết bị mất giống một vụ tai nạn lúc trước. lái xe cũng đã biếnmất, hơn nữa theo vụ va chạm thì thấy lái xe nhất định đã chết" "Có người trộm xác sao?" Dương Minh càng lúc càng cảm thấy có chút phức tạp. Trộm xác có tác dụng gì?" Chắc là như vậy" Hạ Tuyết thở dài nói: "Mới đầu chúng tôi nghi ngờ đây là do tổ chức buôn lậu nội tạng người gây ra, nhưng rất nhanh đã loạibỏ khả năng này. Người chết vì tai nạn xe mặc dù xác còn mới nhưng nội tạng bị tổn thương rất nặng, gầnnhư không còn đáng giá. Hơn nữa sở dĩ không có suy nghĩ này là vì hai hành khách kia chỉ bị hôn mê, nếunhư tổ chức buôn bán nội tạng đã có thể giết hai người này, lấy nội tạng của bọn họ"Chương 875: Hạ Tuyết Gợi CảmDương Minh nghĩ thấy cũng đúng nên gật đầu. Hạ Tuyết nói một phen, Dương Minh thấy ong hết đầu.Dương Minh vốn đột nhiên nghĩ đến Trần A Phúc thích giả quỷ dọa người. Nếu như chỉ là dọa người thìTrần A Phúc còn làm. Nhưng dọa chết còn mang xác đi thì Trần A Phúc không thể làm được. Công việccủa Trần A Phúc bây giờ chỉ là nhân viên phục vụ nhà hàng. Hắn lấy xác cũng chẳng có tác dụng gì."Nghe ý chị nói không phải lần nào xác chết cũng biến mất?"Dương Minh nói."Là như thế. Chẳng qua cho dù như vậy thì vẫn là vụ án. Bởi vì các xác chết không mất là do có ngườinhanh chóng có mặt ở hiện trường. Xác chết mất là do lâu mới bị phát hiện"Hạ Tuyết nói:"Cho nên chúng tôi nhận định các vụ kia xác chết không mất là do kẻ phạm tội không có thời gian gâyán""Nói cách khác, người gây án cũng không lập tức vận chuyển xác đi"Dương Minh nghe vậy liền nói:"Có thể là do một người giả quỷ, một người chuyển xác?""Cái này. lúc ấy chúng tôi cũng đã nghĩ đến nhưng khả năng này rất. Nếu như là hai nhóm người thì thờigian không thể nhanh như vậy. Bên này vừa có người chết, bên kia đã có người trộm xác. Cho nên chúngtôi nghĩ đây là cùng một nhóm"Dương Minh không hiểu gì về phá án nên kém xa so với Hạ Tuyết. Mà Hạ Tuyết phân tích là do nghiêncứu nên kết luận như vậy. Vì thế Dương Minh không nói nữa. Chuyện này để cảnh sát làm đi, Dương Minhcảm thấy mình cũng không giúp được gì.Hạ Tuyết dừng xe ở bên ngoài khu nhà mình. Bởi vì xe của Dương Minh quá lớn nên nếu lái vào khunhà thì không biết chừng cửa khu nhà bị phá."Đây không phải là nhà chị sao?"Hạ Tuyết đỗ xe, Dương Minh mới phát hiện ra đây là ngoài khu nhà Hạ Tuyết.Hạ Tuyết không phải là có ý đồ nên lấy cớ ăn cơm để lừa mình tới nhà cô ta? Dương Minh vốn hơi có ýđồ với Hạ Tuyết, lúc này không khỏi nghĩ xấu xa như vậy. Dát, nếu Hạ Tuyết thật sự yêu cầu hắn thì hắncũng không lùi bước.Khi Dương Minh đang suy nghĩ xấu xa thì Hạ Tuyết nói:"Cậu ở đây chờ tôi, tôi đi đổi quần áo""Đổi quần áo? Thế này cũng rất đẹp mà"Dương Minh về đến hiện thực. Nói thật ra hắn thích Hạ Tuyết mặc như vậy."Cậu muốn tôi phạm sai lầm ư? Mặc đồng phục đến nhà hàng?"Hạ Tuyết trừng mắt nhìn Dương Minh rồi xuống xe.Dương Minh lúc này mới nghĩ ra Hạ Tuyết hết giờ làm nếu mặc đồng phục đến nhà hàng thì đúng là.Hạ Tuyết đi ra làm cho Dương Minh trợn mắt há mồm.Hạ Tuyết mặc áo màu đen bó sát người, bên dưới đi đôi bốt bằng da khá cao, tóc cũng từ đuôi ngựabiến thành xõa ngang lưng.Dương Minh đang bực mình thầm đoán đây có phải chị em của Hạ Tuyết hay không thì có người gõ cửaxe:"Cậu lái xe đi. Tôi đi đôi giày này nên không quen"Nghe giọng nói Dương Minh mới xác định đó là Hạ Tuyết. Dương Minh sang bên tay lái, chỗ bên dànhcho Hạ Tuyết."Sao tôi cảm thấy chị giống như một cô gái muốn đi nhờ xe vậy nhỉ?"Dương Minh nhìn Hạ Tuyết gợi cảm như vậy không nhịn được mà nói."Ha ha, đẹp không?"Hạ Tuyết thấy ánh mắt háo sắc của Dương Minh liền đắc ý. Bộ quần áo này mấy hôm trước người bạnthân trong trường cảnh sát chọn giúp nàng. Cô ta thấy Hạ Tuyết toàn mặc quần áo kín nên tức giận nói vớiHạ Tuyết:"cảnh sát thì làm sao, cảnh sát cũng là người mà. Hết giờ làm mà bà vẫn mặc như vậy thì người ta nóibà cái này cái kia. Bà nhìn tôi xem, mấy hôm trước đóng giả làm người đi đường phá án thì có phóng viêncủa tờ báo đến xin chụp ảnh"Hạ Tuyết cũng là con gái nên thích làm đẹp. Nghe bạn nói như vậy liền động tâm. Vì thế nàng cắn răngbỏ ra mấy ngàn mua bộ đồ này.Đừng nói Hạ Tuyết keo kiệt. Thực ra trước đó Hạ Tuyết cãi với người nhà nên không lấy tiền ở nhà, vìthế nàng phải tiêu tiết kiệm. Đương nhiên quần áo trên người là quan trọng nhất, phải có người nhìn chứ.Cho nên thấy ánh mắt của Dương Minh, Hạ Tuyết rất vui."A"Dương Minh cười cười mà nói:"Chị biết không, tôi thấy chị là muốn hỏi một câu""Gì?"Hạ Tuyết đang vui vẻ nên không phát hiện ra nụ cười khả ố của Dương Minh. Huống hồ trong xe tối đennhư vậy nên nàng cũng không thể thấy."Cưng, bao tiền?"Dương Minh trầm giọng nói."Hả?"Hạ Tuyết ngẩn ra một chút rồi đỏ mặt nói:"Cậu cút đi cho tôi""Ha ha ha"Dương Minh cười phá lên. Lâu rồi không cãi nhau với Hạ Tuyết nên thấy khá thú vị. Hạ Tuyết cắn môitức giận, sau đó lại thất vọng cúi đầu.Dương Minh thấy vậy liền nghĩ mình trêu hơi quá. Vì thế hắn vội vàng nói:"Hạ Tuyết, giận à?""."Hạ Tuyết không nói gì."Tôi nói đùa thôi mà"Dương Minh nhỏ giọng nói. Ai bảo hắn trêu quá đáng."Dương Minh, cậu nói có thật sự tôi mặc giống cái kia không?"Một lúc sau Hạ Tuyết ngẩng đầu lên buồn bã nói."Đâu có, tôi nói đùa mà"Dương Minh biết mình sai. Thoạt nhìn Hạ Tuyết lần đầu mặc như vậy. Vậy mà hắn còn đả kích lòng tựtin của nàng."Cậu không cần khuyên tôi. Xem ra tôi không thích hợp mặc thế này"Hạ Tuyết trong lúc nhất thời không có tự tin. Nàng soi gương một lát vì muốn cho Dương Minh chấnđộng vì sắc đẹp của mình."Hạ Tuyết, chị sao vậy? Trước đây hai chúng ta không phải không đùa nhau sao? Chị dễ dàng tin lời tôisao? Tôi đã nói rồi mà, hai ta lấy nhau sẽ sinh con tên là Dương Quang Minh, chị có phải cũng sinh mộtđứa?"không có cách nào nên Dương Minh đành phải ra đòn sát thủ."Cái gì? Đi tìm chết đi"Hạ Tuyết nghe Dương Minh nói liền tức giận:"Ai sinh con với cậu. Chẳng qua, hì hì, Dương Minh, cậu làm tôi tức chết. Tôi nói là mặc như thế nàythì tôi giống cái kia hả? "Thấy Hạ Tuyết không bực nữa, Dương Minh thở phào nhẹ nhõm. Tính cách của Hạ Tuyết là như vậy,buồn nhanh, quên nhanh, trong nháy mắt lại cười hì hì."Nói thật, Hạ Tuyết, chị mặc bộ đồ này rất gợi cảm. Tôi thiếu chút nữa không nhận ra chị"Dương Minh có bài học vừa nãy nên không dám nói loạn:"Chẳng qua tôi thấy chị mặc đồng phục là đẹp nhất""Thật sao?"Hạ Tuyết nghe Dương Minh nói vậy liền vui vẻ. Cô gái nào không thích được người khác khen. Chẳngqua Hạ Tuyết đang tức Dương Minh nên kể khổ:"Tôi nói Dương Minh này, cậu có phải biến thái hoặc có sở thích đặc biệt gì không đó?"Hạ Tuyết gần đây phá vụ án quỷ nên đọc không ít tài liệu về những vụ án do tội phạm có tâm lý khácthường.Trong đó có nhiều người phạm tội do thích đồng phục." A"Dương Minh há hốc mồm, hắn không ngờ Hạ Tuyết lại nói như vậy. Nhưng da mặt Dương Minh rất dàynên không xấu hổ nhiều:"Rất nhiều đàn ông đều thích mà. Nếu không Nhật bán phim đó cho ai?""Cậu thật xấu. Tôi sẽ nói cho Mộng Nghiên để xem cậu thế nào"Hạ Tuyết tức giận trừng mắt nhìn Dương Minh."Hắc hắc"Dương Minh ho khan một tiếng thầm nói có cơ hội chơi với Mộng Nghiên trò này rất hay. Hắn nói:"Bây giờ chúng ta đi đâu?""Đi về trước đi, tôi không đói lắm nên tìm quán nào đó uống ít rượu và ăn gì đó là được"Hạ Tuyết gần đây bị vụ án ảnh hưởng nên không có tâm trạng ăn uống.Dương Minh gật đầu khởi động xe. Một chiếc xe tải lớn dừng trước cửa một quán khá được.Chương 876: Mày Dám Trêu Cô Ấy"Đến quầy bar đi, náo nhiệt mới vui"Hạ Tuyết hôm nay khác khác thường. nàng chủ động đi đến sân khấu.Nhân viên phục vụ có chút bất đắc dĩ nhìn Dương Minh, không biết nên làm như thế nào."Vậy ngồi ở đó đi"Dương Minh mỉm cười khoát tay với nhân viên phục vụ. Xem ra áp lực công việc của Hạ Tuyết gầnđây rất lớn nếu không cũng không dùng cách này để giải tỏa.Trên sàn nhảy tiếng nhạc đinh tai nhức óc, ánh sáng lập lòe. Một đám nam nữ trẻ tuổi đang nhảy điêncuồng. mặc dù trông hoang dã nhưng lại có thể phát tiết áp lực trong lòng mình.Đám người này đều là ban ngày gặp áp lực nên mới dùng cách này mà phát tiết.Trong phòng đúng là tràn ngập không khí trẻ trung, náo nhiệt.Trong chỗ ồn ào này, Dương Minh ngồi xuống trước mặt Hạ Tuyết. Mấy năm rồi không đến mấy nơi thếnày, Dương Minh nghĩ lại mình lúc trước đúng là quá ngu ngốc."Dương Minh, cậu có thể tưởng tượng được những người ở đây hầu hết đều nhã nhặn nhưng tối lạihoang dại như dã thú"Hạ Tuyết nhìn người trong sàn nhảy rồi nói với Dương Minh."Ha ha, chị không phải nói mình cũng là một trong số đó đấy chứ?"Dương Minh nghe xong liền cười nói."Đúng là nghĩ như vậy. Nhưng tôi chưa từng thử qua nên hơi sợ"Hạ Tuyết không hề giấu diếm muốn dùng cách này để giải tỏa áp lực công việc. Đây là cách mà cô bạnđã nói với nàng. Cô ta làm ở trong đội phòng chống ma túy ở thành phố Cát Đốn, áp lực khá lớn nên cũnghay đến vũ trường giải tỏa.Theo cô ta nói thì nơi vui chơi có thể bắt được mấy tên buôn bán thuốc lắc. Không biết chừng tìm đượcđầu mối thì sao?Lúc ấy Hạ Tuyết không cho là đúng. Chẳng qua mấy ngày nay áp lực phá án quá lớn, Hạ Tuyết rất mệtmỏi. Nàng biết nếu cứ nhịn như vậy thì kiểu gì mình cũng sinh bệnh, nhưng không thể không làm. Đây dùsao cũng là vụ án đầu tiên sau khi nàng giữ chức phó đội trưởng mà.Mặc dù người trong đội không nói gì nhưng Hạ Tuyết rất sợ người ta cảm thấy nàng không có năng lực.Nếu như là bình thường Hạ Tuyết cho dù muốn đi quán bar, nàng cũng không dám. Theo nàng thấy mộtcô gái một mình đến vũ trường là không tốt. Hôm nay có Dương Minh nên mới kéo hắn đến đây.Chẳng qua đến thì đến nhưng bảo Hạ Tuyết điên cuồng nhảy như đám người kia rồi hét lên như dã thúthì đúng là không thể.Dương Minh thấy Hạ Tuyết như vậy liền biết đây là lần đầu tiên nàng tới.Dương Minh biết Hạ Tuyết muốn xuống nhảy như những người kia nhưng vì lần đầu đến nên khôngquen. Vì thế hắn vẫy nhân viên phục vụ gọi rượu. Dương Minh tin Hạ Tuyết uống vào sẽ bạo dạn hơn.Hạ Tuyết uống rượu vào chuyện gì cũng dám làm, đừng nói là nhảy."Uống hai chén rồi nói"Dương Minh nói với Hạ Tuyết."Cũng được"Hạ Tuyết gật đầu. Đề nghị của Dương Minh đúng hợp ý nàng."Quý khách, cần gì không?"nhân viên phục vụ mỉm cười nói."Có gì gì cần uống?"Dương Minh hỏi."Anh muốn uống loại rượu gì?"nhân viên phục vụ hỏi."Bia đi"Dương Minh nhìn Hạ Tuyết, thầm nghĩ uống bia với cô ta còn được. Chẳng may uống rượu mạnh rồi côta nhảy loạn nên thì không ổn. Ít nhất hắn phải đưa được Hạ Tuyết về nhà chứ.Chẳng may đang uống rượu rồi làm gì đó xong bị đội cảnh sát đi tuần thì Hạ Tuyết sẽ nổi tiếng."Rona, Heineken hay Carlsberg. Anh uống loại nào?"nhân viên phục vụ giới thiệu."Bia Tùng Giang, có không?"Dương Minh hỏi."Có, có bia tươi"nhân viên phục vụ nói."Có loại đựng trong chai thủy tinh không?"Dương Minh cảm thấy bia đựng trong chai thủy tinh mới là ngon nhất."Xin lỗi quý khách, chúng tôi không có loại này"nhân viên phục vụ toát mồ hôi. Đây là quán bar mà, đâu phải là hàng bia mà bán loại đó."Vậy thì thôi, lấy Rona đi"Dương Minh nói với nhân viên phục vụ. Thực ra bia Rona chính hãng khá ngon và nổi tiếng trên thếgiới. Chẳng qua trong nước có đám người làm đồ giả, mùi vị như nước đái ngựa. Vì thế Dương Minh mớikhông thích uống bia của nước ngoài.Chẳng qua bia chai Rona chỉ có mấy tệ một chai, ai buồn đi làm giả cơ chứ."Quý khách muốn mấy chia?"nhân viên phục vụ gật đầu nói."Lấy."Dương Minh nhìn Hạ Tuyết, hắn không biết Hạ Tuyết uống được bao nhiêu."Mười chai"Hạ Tuyết nói."Được"nhân viên phục vụ thầm nghĩ cô ả này ghê đây, đòi cả 10 chai.Không lâu sau nhân viên phục vụ mang bia lên đặt trước mặt hai người."Nào, cạn"Hạ Tuyết rất thuần thục mở chai bia rồi giơ lên.Dương Minh cười cười bật một chai chạm với Hạ Tuyết, sau đó uống hết trong một hơi.Hạ Tuyết cũng một hơi uống cạn. Có lẽ chỉ uống bia mới có thể làm nàng tạm quên áp lực công việc.Dương Minh uống rượu rất giỏi, Hạ Tuyết cũng không kém. Mặc dù nàng không uống được nhiều nhưDương Minh nhưng năm chai vào bụng mà mặt chỉ đỏ một chút mà thôi.Lúc này một khúc nhảy đã kết thúc, DJ đứng trên sân khấu hét lớn:"Mọi người vui không?"Nam nữ trong sàn đều la lên:"Vui""Muốn vui hơn nữa không?"DJ khản cả cổ mà hét."Muốn""Được"DJ gật đầu hài lòng nói:"Chào các cô gái đã đến với quán bar chúng tôi. Tôi là DJ A Cổ, tôi sẽ mang lại âm nhạc tuyệt vời đếncho mọi người. Bỏ đồ uống trong tay xuống, mọi người xuống sàn rồi chúng ta cùng nhảy"Không thể không nói DJ này rất biết cách kích động không khí. Lúc này rất nhiều nam nữ thanh niênđang ngồi uống rượu đều đứng lên đi xuống sàn. Tiếng nhạc vang dội lại vang lên, nam nữ dưới sàn đangnhảy theo điệu nhạc."Dương Minh, chúng ta xuống đi"Hạ Tuyết vốn muốn xuống thử một chút, bây giờ vừa có hơi men vừa nghe DJ kích động nên muốnxuống.Vừa lúc rất nhiều nam nữ đi xuống sàn, Hạ Tuyết cảm thấy mình cùng bọn họ xuống là rất bình thường.Có hơi men trong người nên Hạ Tuyết bắt đầu ưỡn ẽo cơ thể theo điệu nhạc. Người trong sàn hầu hếtcũng như Hạ Tuyết, đều nhảy lung tung và không ai cười nhạo Hạ Tuyết.Huống hồ Hạ Tuyết là người đẹp. Người đẹp có ưu điểm luôn được tôn lên, rất nhiều khuyết điểm bịquên đi hoặc cho rằng đó là đáng yêu.Tiết tấu quen thuộc nhưng lúc này Dương Minh cảm thấy rất xa lạ. Vừa nhảy một chút, Dương Minhphát hiện mình không ngờ có thể quên đi tiết tấu nhảy những động tác khá tốt. Đây không thể không nói làmột loại tiến bộ.Hầu hết người đang nhảy theo điệu nhảy, bọn họ vô thức làm theo tiết tấu và rất ít người có thể đingược lại. Cho dù theo bản năng muốn đi ngược lại thì một lát sau lại bắt đầu đuổi theo tiết tấu.Dương Minh làm sát thủ nên có ý chí rất mạnh, không thể bị hoàn cảnh bên ngoài ảnh hưởng. bây giờDương Minh có thể gần như không nghe đến điệu nhạc.Mới đầu Hạ Tuyết còn không quá quen, chẳng qua nhảy một chút là nàng cảm thấy không có gì là khôngđược. Vì thế nàng bắt đầu thoải mái mà nhảy.Dương Minh bắt đầu động bụng và tay chân. Chẳng qua không phải là hắn nhảy, hắn giống như làm nóngngười trước khi đánh nhau.Dương Minh vừa quan sát Hạ Tuyết nhảy, đồng thời cũng cảnh giác nhìn quanh người nàng. Hạ Tuyếtvốn xinh đẹp, hôm nay lại mặc gợi cảm như vậy khiến Dương Minh cũng không nhịn được mà muốn sờ sờđùi Hạ Tuyết. Đừng nói là mấy thằng khác.Quả nhiên một thằng thoạt nhìn rất trí thức nhưng mắt đầy dâm đãng nhân lúc Hạ Tuyết không chú ý liềntiến tới định sờ soạng. Rốt cuộc nhân lúc Hạ Tuyết đưa tay lên cao, hắn háo sắc đưa tay về phía ngực HạTuyết.Dương Minh vốn định nhắc Hạ Tuyết nhưng thấy ánh mắt của nàng, Dương Minh biết Hạ Tuyết đã nhậnra ý đồ của tên này. Xem ra Hạ Tuyết rất cảnh giác, sao có thể để cho tên lưu manh này đắc thủ."Bốp"một cái tát mạnh vào mặt tên dê xồm làm mắt hắn nhòa đi. Tay đang định đưa ra sờ ngực Hạ Tuyết đãphải rụt về bưng kín mặt mình."Mày. mày dám đánh tao?"Thằng này bị Hạ Tuyết tát nên rất tức.Mặc dù tiếng tát tai rất lớn, thằng dê xồm cũng lớn tiếng quát nhưng đều bị tiếng nhạc ầm ĩ át đi."Tát còn nhẹ đó. Anh vừa nãy định làm gì chẳng lẽ không biết?"Hạ Tuyết trừng mắt nhìn đối phương, không thèm để ý mà nói."***, cưng được đó. Chẳng qua anh thích loại như vậy. Như cưng lên giường mới thích"Thằng dê xồm đầy dâm đãng mà nói."Cút. Có giỏi lặp lại lần nữa. Có tin bà cho mày vào tù không?"Hạ Tuyết nghe thấy mấy lời dâm đãng này liền nổi giận nói."Vào tù? Ha ha, anh sợ quá. Nói cho cưng, anh ruột của anh chính là chủ quán bar này. Anh của anh đãgiết người đó"Thằng dê xồm lớn tiếng dọa."Giết người?"Hạ Tuyết ngẩn ra một chút, chút hơi men trong người cũng bay đi nhiều. Mẫn cảm nghề nghiệp làm chonàng nhận ra chuyện này không hề đơn giản."Hừ hừ, sợ ư?"Thấy Hạ Tuyết như vậy, Thằng dê xồm tưởng Hạ Tuyết sợ nên rất đắc ý. Hắn đắc ý quá nên quênchuyện vừa nãy, vì thế bàn tay lại muốn đưa xuống sờ mông Hạ Tuyết.Hạ Tuyết hôm nay đã rất bực mình, thằng này còn không ngừng gây chuyện nên nàng không nhịn nổi.Quả nhiên trong nháy mắt khi Thằng dê xồm chạm vào chân Hạ Tuyết, Hạ Tuyết vung chân đá mạnh vàomông hắn. Thằng dê xồm kêu lên một tiếng rồi đưa tay ôm lấy bảo bối, người gập lại như con tôm.Nữ cảnh sát bình thường đều ghét đám lưu manh như thù. Hạ Tuyết cũng là như vậy. Thằng này dám giởtrò với nữ cảnh sát, đúng là không muốn sống.Dương Minh nhìn Thằng dê xồm đã biến thành con tôm. Hắn cười lạnh trong lòng, cô nàng ghê như HạTuyết mà cũng dám đùa sao? bây giờ trêu không được mà thành tàn phế.Chẳng qua chiêu thức tuyệt tử tuyệt tôn của hắn, Hạ Tuyết học trộm từ lúc nào? Chẳng qua nàng dùngchưa đủ thành thạo. Nếu là Dương Minh đá thì thằng này đã bị hắn đá chết.Chẳng qua Dương Minh cảm thấy may mắn sao mình chiếm chỗ tốt của Hạ Tuyết mấy lần mà không bịđối xử như vậy.Dương Minh nhíu mày, xem ra mọi hành động của Thằng dê xồm đã bị người khác để ý. Ngay cả cảnhHạ Tuyết đá hắn nằm lăn xuống mặt đất cũng bị nhìn thấy. Bởi vì lúc này có một đám mặc đồ đen nhanhchóng vây quanh Dương Minh và Hạ Tuyết.Thằng dê xồm đang nằm trên mặt đất thấy đám người này liền như uống thuốc kích thích:"A Hổ, túm lấy con đó cho tao. Mẹ nó chứ, hôm nay tao không chơi chết nó, tao không phải họ Cổ"Lúc này điệu nhảy cũng dừng lại khi đám người đó xuất hiện. Một người áo đen mặt mày hung ác đi lênsân khấu cầm lấy mic, lớn tiếng nói:"Xin lỗi mọi người. Tôi là chủ quán bar này. Hôm nay chúng tôi có chút chuyện cần xử lý mong mọingười thông cảm. Hôm nay miễn phí hết, mời mọi người ra ngoài theo cửa sau"Hắn nói xong, quán bar liền bật đèn lên sáng choang."Hả? Có chuyện gì thế?"Nam nữ trong sàn chưa hết hứng. Nhạc đã tắt, đèn bật sáng làm bọn họ rất khó chịu. Chẳng qua thấymột đám người hung hãn cầm lấy roi da trong tay, bọn họ mặc dù khó chịu cũng không dám có ý kiến gì.Huống hồ người ta đã miễn phí cơ mà, vì vậy bọn họ đều ngoan ngoãn rút ra theo cửa sau.Lúc này cửa chính quán bar đã sớm bị đóng lại. Dương Minh nhìn đám áo đen xung quanh rồi đứngchắn trước người Hạ Tuyết. Hạ Tuyết mặc dù là cảnh sát và có công phu, nhưng dù như thế nào cũng là phụnữ. Dương Minh cảm thấy mình có nhiệm vụ bảo vệ nàng.Một thằng lưu manh thì Hạ Tuyết có thể đối phó, nhưng một nhóm người sợ người Hạ Tuyết không phảiđối thủ.Dương Minh không đứng ra thì mọi người không nghĩ hắn là cùng nhóm với Hạ Tuyết. Nhưng bây giờđám áo đen đều coi hắn là đối thủ phải đánh."Sao cậu không chạy?"Hạ Tuyết oán trách nhìn Dương Minh:"Ra ngoài báo cảnh sát đi. Tôi có thể ứng phó được mà""Chị không phải cảnh sát sao? Tôi cần gì báo nữa"Dương Minh cười nói. trong lòng hắn hiểu rõ Hạ Tuyết không hy vọng mình bị thương vì nàng."Tôi. tôi có một mình"Hạ Tuyết trừng mắt nhìn Dương Minh."Yên tâm đi, có mấy thằng thôi mà. Lúc trước ở Vương gia còn nguy hiểm hơn nhưng hai ta vẫn qua đó"Dương Minh cười nói.Hạ Tuyết nghe Dương Minh nói vậy liền yên tâm. Nàng nhớ lại lúc đó liền có cảm giác chia ngọt sẻ bùivới Dương Minh.Thằng dê xồm đã được hai tên bảo vệ dìu đứng lên. Hắn hung dữ nói với Hạ Tuyết:"Cưng, đêm nay anh không làm em chết đi sống lại thì anh không còn là Cổ Tư Văn"Cái gì? Cổ Tư Văn?Dương Minh nghe tên này liền phì cười. Người này đúng là giống hệt vẻ ngoài, đều giả vờ nhã nhặn.Mà Hạ Tuyết càng quá hơn, nghe thấy tên này liền ôm bụng cười lớn."Cười, cười, cười mẹ mày à"Cổ Tư Văn bình thường ghét nhất bị người khác cười tên của hắn nên tức giận mắng."Được rồi, tên của mày quá buồn cười. Chẳng qua dù có cười cũng không thể che giấu cái sai của mày"Dương Minh cười lạnh một tiếng nhìn Cổ Tư Văn:"Như vậy đi, mày lưu lại một tay, là tay phải mày vừa định giở trò. Sau đó quán bar này đừng mở nữa,mai bán đi. Tao có thể coi như chưa có chuyện gì xảy ra"Cổ Tư Văn nghe Dương Minh nói vậy liền buồn cười:"Được đó, cứ theo lời mày đi"Dương Minh nhíu mày vì thằng Cổ Tư Văn coi lời hắn là nói đùa. Dương Minh tức giận nói:"Bỏ đi, xem ra mày không chịu nghe lời. Vậy có bản lĩnh gì thì giở ra đi, tao không có thời gian nóinhiều với mày""Ha ha ha, thằng ranh, đầu mày sao thế?"Cổ Tư Văn cố nhịn cơn đau bên dưới mà cười phá lên. Dù như thế nào thì hắn cũng thấy thằng trướcmặt như kẻ ngu.Vào lúc này mà còn bảo hắn chặt tay và đóng cửa quán."Mày có thể thử là biết ai điên. Chẳng qua tao có thể cam đoan nếu mày ra tay thì không chỉ mất mộttay"Dương Minh lạnh lùng nói."Thằng ranh, mày thấy được mặt trời ngày mai hay không cũng khó. Chờ mày thấy mặt trời ngày mai thìhãy nói như vậy"Cổ Tư Văn cười lạnh nói."Giết thằng đó, để con ranh kia lại"Tên đứng trên sân khấu rốt cuộc đã lên tiếng.Đám áo đen lập tức cầm gậy ép về phía Dương Minh và Hạ Tuyết."Dừng"Dương Minh chỉ vào thằng đi đầu tiên rồi nói:"Tiến thêm một bước thì tự chuốc lấy hậu quả"Thằng này không thèm để ý, hắn cười lạnh một tiếng rồi vung gậy đánh tới Dương Minh.Đối phương như vậy, Dương Minh không khỏi lắc đầu. Người như vậy nếu không bởi vì Hạ Tuyết thìhắn chẳng thèm ra tay. Hắn nhanh như chớp đoạt lấy cây gậy trong tay đối phương, sau đó cắm vào cáimiệng đang mở rộng để hét lên. Hắn dùng sức đẩy mạnh xuyên thẳng vào yết hầu đối phương."A. a"Tên này trợn mắt há mồm muốn nôn ra.Dương Minh vung chân lên đá vào bụng hắn, đối phương lập tức bay ra ngoài.Dương Minh vung chân lên đã xác định hướng, vì thế tên đại hán bị đá bay về phía Cổ Tư Văn. Cổ TưVăn và hai tên bảo vệ bên cạnh hắn không kịp tránh nên bị đập vào người rồi ngã xuống đất."Tao nói rồi mà"Dương Minh lắc đầu nói:"Có những người không chịu nghe người khác khuyên. Lúc ăn đòn mới hối hận"Dương Minh vốn có thể giết chết đối phương. Chỉ cần cắm cây gậy vào mắt đối phương thì xong rồi.Chẳng qua có Hạ Tuyết ở đây nên Dương Minh cố gắng không giết người nếu không rất phiền phức.Mấy tên còn lại ngẩn ra một chút. bọn chúng không ngờ Dương Minh dễ giải quyết một tên như vậy.Xem ra thằng này cũng có công phu."Bọn mày lên đi, đừng cho hắn gần người"Tên chủ quán bar trên sân khấu cũng thấy Dương Minh có công phu. Hắn sợ một đấu một thì không ai làđối thủ của Dương Minh.Nhiều người lực lượng sẽ lớn mà. Mấy tên áo đen hơi sợ võ của Dương Minh, lúc này nếu mọi ngườicùng lên thì có gì phải sợ.Cổ Tư Văn lau mặt thì thấy mũi mình đã vỡ. Hắn vừa sợ vừa giận. chẳng qua thấy đám áo đen cùng tiếnlên thì rất sung sướng, hắn cười âm hiểm:"Mày giỏi nữa cũng chỉ có hai tay. Mày cho rằng mình là Chu Bá Thông sao?""Chu Bá Thông cũng chỉ đấu được bốn tay mà thôi"Dương Minh cười lạnh nói:"Đám rác rưởi này tao không cần hai tay, một tay là xong"Nghe Dương Minh nói như vậy, đám áo đen đều tức giận. Thằng này quá coi thường người khác.Chương 877: Sao Cũng Có Súng?"Lên, giết thằng bố láo này báo thù cho đại ca"Không biết thằng nào hét lên đã khiến mọi người chú ý. Vì thế đám áo đen ép về phía Dương Minh."Báo thù ư?"Dương Minh cười nói:"Bọn mày phải nghĩ cho kỹ là mối thù này có cần báo không? Thực ra thằng khiến đại ca của bọn màybị thương như vậy không phải tao, mà là ông chủ bọn mày. Nếu không phải hắn bảo người này đến đánhtao, hắn sao có thể bị như vậy?""Hả?"đám áo đen ngẩn ra một chút, xem ra Dương Minh nói cũng có lý."Đừng nghe nó, giết nó"Cổ Tư Văn quát lên."Đúng, giết nó"đám áo đen liền có phản ứng."Ai, có đôi khi biết rõ sẽ chết mà vẫn còn muốn chết"Dương Minh lắc đầu nói:"Bọn mày biết ngu là gì không? Một con chim ngu muốn bay ra biển nhưng phí công vô ích"Dương Minh đúng là dùng có một tay. Chẳng qua trước đó hắn cũng không nói không thể dùng chân nênkết quả một tay một chân không ngừng vung lên. Mỗi lần Dương Minh ra chiêu là có tiếng người kêu lên,có thằng ngã xuống. Rất nhanh 11 đám áo đen đều nằm xuống mặt đất mà kêu rên.Hạ Tuyết đứng bên thấy tên nào không vừa mắt liền vung chân lên đá. Đám áo đen lập tức xong đời.Thực lực kém quá nhiều nên có nhiều hơn nữa cũng vô dụng.Thấy Dương Minh dễ dàng hạ đám bảo vệ của mình, Cổ Chính Kinh sa sầm mặt lại. Hắn đã thấy đượcDương Minh là cao thủ. Hắn đã đánh giá thấp thực lực của đối phương.Lúc này một nhân viên phục vụ đi tới nói nhỏ vài câu bên cạnh tai Cổ Chính Kinh. Cổ Chính Kinh nởnụ cười tàn nhẫn. vừa nãy hắn đã cho nhân viên phục vụ đi hỏi thăm về Dương Minh, ví dụ như xe DươngMinh lái đến có biển số như thế nào.Từ tin tức này hắn có thể phán đoán ra thân phận và địa vị của một người. Nhưng bây giờ nhân viênphục vụ nói với Cổ Chính Kinh rằng Dương Minh lái chiếc xe tải lớn. Cổ Chính Kinh cười cười. Một láixe tải mà dám chạy đến đây mà ra vẻ. không phải là có chút công phu sao? Chẳng qua không sao, mày lợihại hơn nữa có thể bằng súng sao?"Thằng ranh, tao công nhận mày rất lợi hại. Chẳng qua mày xem đây là gì?"trong tay phải Cổ Chính Kinh đã xuất hiện khẩu súng lục sáng loáng. Hắn chỉ chỉ nòng súng về phíaDương Minh:"Giơ tay lên, tao có thể tha mạng cho mày""Ha ha ha"Cổ Tư Văn thấy đại ca đã rút súng liền cười phá lên:"Sao? Tao xem mày còn kiêu ngạo được nữa hay không? Mày mà động thì anh tao bắn chết mày""Bỏ súng xuống, nếu không mày sẽ hối hận"Dương Minh khinh thường nhìn Cổ Chính Kinh."Vậy ư?"Cổ Chính Kinh cười lạnh một tiếng rồi nói:"Xem ra mày chưa thấy quan tài chưa rơi lệ. Tao bắn què chân mày đã"Cổ Chính Kinh nói xong thì" đoàng"một tiếng nổ lớn vang lên trong quán bar rộng rãi.Tiếng súng vang lên, một người hét lên và ngã xuống nhưng người đó không phải Dương Minh, mà làCổ Chính Kinh.Cổ Chính Kinh từ trên sân khấu ngã xuống. Mặc dù sân khấu cách sàn có hai mét nhưng Cổ Chính Kinhngã cắm đầu xuống nên vỡ đầu chảy máu và bất tỉnh. Trên đùi hắn còn có một lỗ máu.Trong tay Hạ Tuyết cầm một khẩu súng, nàng đang cảnh giác nhìn quanh.Hạ Tuyết là cảnh sát hình sự mà gần đây có trọng án đang điều tra nên súng lục luôn ở bên người.Trước đó có quá nhiều người nên Hạ Tuyết sợ mình rút ra chẳng những không làm đám người này sợcòn có thể đoạt súng. Như vậy thì xong rồi.Dù sao Hạ Tuyết đã nghe Cổ Tư Văn nói anh hắn đã giết người. Đám người như thế này thì sẽ không sợcảnh sát.Chẳng qua Dương Minh đánh ngã hết đám áo đen, Hạ Tuyết mới yên tâm. Nàng đưa tay sờ súng bênhông mình chuẩn bị đợi thời cơ rồi khống chế hai tên này.Nhưng không ngờ Cổ Chính Kinh còn có súng, hơn nữa hắn chuẩn bị bắn Dương Minh. Tình hình quágấp nên Hạ Tuyết chỉ có thể rút súng ra bắn. Nàng không phải Dương Minh, nàng cũng không dám camđoan Dương Minh bị Cổ Chính Kinh bắn có thể bình yên vô sự không?Hạ Tuyết là cảnh sát, bây giờ có người uy hiếp mạng sống của Dương Minh nên chỉ có thể ra tay trướcmà bắn Cổ Chính Kinh. Không ngờ người này nặng cân như vậy, trực tiếp ngã xuống và ngất đi.Hạ Tuyết vội vàng nhặt lấy khẩu súng rơi trước mặt Cổ Chính Kinh, hơn nữa còn lục soát trên ngườihắn sau đó mới về bên cạnh Dương Minh.Dương Minh vốn tính nếu Cổ Chính Kinh nổ súng sẽ lấy Cổ Tư Văn làm bia đỡ đạn. chẳng qua hắnkhông cần động rồi. Hạ Tuyết đã ra tay trước.Hơn nữa Cổ Chính Kinh nếu không hôn mê thì chắc cũng rất hối hận. Đấu súng với cảnh sát hình sự,đây không phải tự tìm chết sao? Chẳng qua là một cô gái, Hạ Tuyết có thể đưa ra quyết định nổ súng nhanhvà chuẩn xác như vậy, điều này khiến Dương Minh rất khen ngợi nàng."Mày. mày sao cũng có súng?"Cổ Tư Văn trợn mắt há mồm nhìn súng trong tay Hạ Tuyết, lắp bắp hỏi."Mấy người có thể có súng, chúng tôi không có sao?"Hạ Tuyết rất ghét tên Cổ Tư Văn này. nàng trừng mắt nhìn hắn rồi giơ súng về phía Cổ Tư Văn.Cổ Tư Văn sợ hãi. Đám bảo vệ của Cổ Chính Kinh không phải đối thủ của Dương Minh. Bên cạnh hắnbây giờ chỉ còn hai bảo vệ cùng mấy chục nhân viên phục vụ thì sao có thể là đối thủ của Dương Minh.Hắn vốn tưởng rằng đại ca có khẩu súng trong tay là thay đổi được mọi thứ. Nhưng không ngờ người tacũng có súng. Vậy còn chơi gì nữa?Thấy tình hình của Cổ Chính Kinh lúc này, Cổ Tư Văn run lên. Hắn vốn nhát gan, giờ thấy Dương Minhnhe răng cười với mình, Hạ Tuyết còn chỉ súng vào hắn. Hắn càng thêm sợ:"đại ca, em sai rồi. Em sai rồi. Em tự chặt tay phải mình có được không. Em. em nghe lời ngài""Chậm rồi"Dương Minh thản nhiên nói:"Bây giờ tao nói không có tác dụng, mày phải hỏi người đẹp bên cạnh tao""Anh không phải hỏi tôi tại sao có súng ư?"Hạ Tuyết móc lấy thẻ cảnh sát trong túi ra đưa tới trước mặt Cổ Tư Văn:"Tôi là cảnh sát, giơ tay lên. Bây giờ tôi nghi ngờ các anh là một tổ chức xã hội đen, giết người""Hả?"Cổ Tư Văn ngây ra. Lúc này hắn đang muốn khóc. Mắt hắn mù hay sao mà thích giở trò với nữ cảnhsát? Mình còn uy hiếp người ta rằng đại ca của hắn là hung thủ giết người. Đây có khác gì tự thú.Chẳng qua nhìn thì không khác nhưng tính chất khác hẳn nhau.Đám nhân viên phục vụ vốn không trung thành gì, bây giờ thấy Hạ Tuyết là cảnh sát liền giơ tay lên.Hai tên bảo vệ đang dìu Cổ Tư Văn cũng giơ tay lên đầu.Cổ Tư Văn đáng thương không được người dìu liền ngã xuống.Dương Minh nhìn cảnh trong phòng liền thở dài một tiếng. Sớm biết như vậy thì bọn chúng cần gì làmnhư vậy.Hạ Tuyết lúc này lại vô cùng hưng phấn. Vụ án Quỷ vốn không có đầu mối làm nàng rất bực mình.Không ngờ đến quán bar chơi lại phá được vụ án lớn.Cổ Chính Kinh này tàng trữ súng trái phép, tổ chức nhân viên đánh người. Quan trọng nhất thì rất có thểlà tội phạm giết người.Nếu quả là như vậy thì công lao của Hạ Tuyết rất lớn. Như vậy dù vụ án Quỷ không điều tra ra nhưngHạ Tuyết đã phá được vụ án lớn khác. Như vậy cũng không phải là không có năng lực.Nghĩ như vậy, Hạ Tuyết liền vui vẻ. Xem ra cô bạn kia nói đúng. Đến quán bar nhiều cũng có thể pháán.Chuyện đến nước này thì Dương Minh chẳng còn gì phải quản nữa. Ở đây có Hạ Tuyết, chuyện sau nàygiao cho nàng đi.Hạ Tuyết sợ Cổ Tư Văn có hành động gì nên dùng còng khóa tay hắn lại. Chẳng qua nàng phát hiện CổTư Văn sợ đến vãi đái ra quần nên không thể né tránh.Sau khi làm xong, Hạ Tuyết rút điện thoại di động ra gọi cho người trong đội để bọn họ mang ngườichạy đến quán bar Dạ Vũ. Nơi này có vụ án lớn.Hạ Tuyết tự mình gọi điện thì ai dám chậm trễ? Các chiến sĩ trong đội liền rú còi inh ỏi chạy đến quán.Mà Dương Minh cũng đã lén gọi điện cho Bạo Tam Lập để hỏi xem hắn có quan hệ với hai anh em CổChính Kinh hay không? Nếu không thì đúng là khó giải quyết.Chẳng qua Dương Minh nghĩ cũng không thể. Bạo Tam Lập quản lý đàn em khá tốt, tuyệt đối không kiêucăng như vậy. Hơn nữa đàn em của Bạo Tam Lập cũng chỉ phụ trách trông coi an ninh cho người ta, tuyệtđối không thể cung cấp súng đạn. Nhất là súng này do chủ quán bar Dạ Vũ tự mình lấy ra, như vậy càngkhông có quan hệ với Bạo Tam Lập."Báo tử, biết quán bar Dạ Vũ không?"Dương Minh hỏi."Biết. Sao vậy Dương ca, bọn chúng chọc vào ngài sao? Tôi lập tức dẫn người phá quán của hắn"Bạo Tam Lập nghe xong lập tức hỏi.Chương 878: Hạ Tuyết Đáng Yêu"Không cần, tôi chỉ muốn biết anh có quan hệ gì với quán này không?"Dương Minh nhỏ giọng nói."Chỉ gặp mặt thằng đó mà thôi"Bạo Tam Lập nói:"Quán này ở thành Bắc, trước đây là địa bàn của Vu Hướng Đức. Sau khi tôi tiếp quản cũng điều tramột chút. Nghe nói chủ quán là người bên ngoài mở. Chẳng qua hắn chưa bao giờ tham gia chuyện trênđường ở Tùng Giang, chỉ chăm chú hoạt động ở quán của mình. Tôi ngại mọi người đều cùng xuất xứ nênkhông gây phiền phức cho bọn họ. Chẳng qua bọn họ cũng rất im hơi lặng tiếng, không dám dễ dàng chọcchuyện""Vậy là được"Dương Minh thản nhiên nói:"Hắn không dám trêu anh, chẳng qua hắn bây giờ chọc vào tôi""Hả?"Bạo Tam Lập lập tức mắng:"Mẹ nó chứ, vốn tưởng hắn là người thành thật không ngờ dám động vào Dương ca. Có cần tôi.""Vậy thì không cần, anh em bọn chúng có lẽ ngày mai vào tù hết. Địa điểm đó của hắn rất được, nghĩbiện pháp thu lại đi. Việc này không cần tôi dạy anh chứ?"Dương Minh nói."Dương ca yên tâm, đây là việc nhỏ"Bạo Tam Lập cười nói. Bạo Tam Lập bây giờ mặc dù có thế lực nhưng không dễ dàng làm chuyện việcvi phạm pháp luật, không lưu lại nhược điểm. Đương nhiên đây là do Hầu Chấn Hám ảnh hưởng nên BạoTam Lập mới cẩn thận như vậy.Chẳng qua cứ như vậy Bạo Tam Lập bắt đầu quan hệ rất rộng ở Tùng Giang này.Không lâu sau cảnh sát đã đến nơi. Cửa chính quán bar bị mở ra, hơn mười cảnh sát trong nháy mắt đivào."Phó đội trưởng Hạ"Nói chuyện là Diệp Cường:"Năm trung đội đã vây quanh quán bar"Hạ Tuyết chỉ Cổ Tư Văn và Cổ Chính Kinh rồi nói:"khống chế hai tên này lại, còn lại đưa đến bệnh viện. Tôi nghi ngờ ở đây có kẻ giết người đang lẩntrốn"Diệp Cường nhận được lệnh liền làm theo, bọn họ bắt đầu dọn rẹp hiện trường, cần bắt thì bắt, cần đưađến bệnh viện thì đưa đến bệnh viện. Rất nhanh quán bar khôi phục bình tĩnh. Mấy người còn lại ở đâyngoài Dương Minh ra thì đều là cảnh sát. Mấy nhân viên phục vụ của quán đều bị mời về đồn hỗ trợ điềutra.Có Hạ Tuyết ở đây nên Dương Minh được lấy lời khai ngay ở quán."Chuyện thẩm vấn giao cho mấy người, tôi không về đồn đâu"Hạ Tuyết nói với Diệp Cường."Chị yên tâm"Diệp Cường cũng biết Hạ Tuyết đang phụ trách Vụ án Quỷ nên chắc mới hết giờ làm nên mệt. Huống hồngười ta là nữ mà, hết giờ làm còn phải đi gặp bạn trai.Diệp Cường bình thường ngồi ở phòng khác nên không thấy Dương Minh đến tìm Trần Phi. Vì vậy DiệpCường cho rằng hắn là bạn trai của Hạ Tuyết.Nghe thấy một mình Dương Minh đánh ngã đám bảo vệ, Diệp Cường khá bội phục. Diệp Cường thầmnghĩ bạn trai của phó đội trưởng Hạ mạnh thật. không biết cậu ta làm việc gì, có cơ hội luận bàn một chútmới được.Chẳng qua cho dù Hạ Tuyết không ở đây thì công lao hàng đầu cũng là của nàng. Trần Phi không phảingười thích tranh công, mà tuổi của lão cũng không cần đoạt lấy làm gì. Lão làm mấy năm nữa là có thể lênchức hoặc về hưu. Cho nên Trần Phi dồn hết công lao cho thanh niên.Ra khỏi quán bar, Hạ Tuyết lên chiếc xe tải trong ánh mắt kinh ngạc của Diệp Cường.Không phải chứ? Bạn trai của Hạ Tuyết là lái xe tải? Sao mình cảm thấy không đúng nhỉ? Lái xe mà cóthân thủ như vậy ư?Chẳng qua nghĩ lại thì Diệp Cường thấy mấy hôm nay Hạ Tuyết đang điều tra vụ án QUỷ, không biếtchừng cô ta cố ý gọi bạn trai lái chiếc xe này để ngầm đi tra xét.Chai Rona khá nhỏ, Dương Minh uống năm chai mà chưa đáng gì. Vừa nãy đánh nhau một lát làm chohơi men bay nhiều nên giờ lái xe không vấn đề gì.Chẳng qua Hạ Tuyết có chút lo lắng mà nói:"Cậu được không đó? Hay là hai ta bắt taxi về""Được rồi, chị cảm thấy tôi đỗ xe ở đây một đêm, ngày mai có bị đơn phạt không?"Dương Minh cười khổ nói."Nếu bị phạt thì tôi xé giúp cậu"Hạ Tuyết nói."Bỏ đi, tôi lái được"Dương Minh cười nói:"Không ngờ đến quán bar mà chị cũng phá được vụ án""Đúng thế"Hạ Tuyết nghĩ rồi cảm thấy hưng phấn:"Dương Minh, tôi phát hiện cậu như là ngôi sao may mắn của mình. Lần trước ở cạnh cậu, tôi cũng pháđược mạng lưới buôn lậu"Hạ Tuyết mặc dù đã tỉnh hơn nhưng sao có thể bằng Dương Minh, nàng vẫn còn chút hơi men nên vôcùng hưng phấn."Hắc hắc, Dương Minh. Cậu nói tôi và cậu ở cạnh nhau thì chức cục trưởng không phải là cầm chắctrong tay sao?"Dương Minh nghe xong lắc đầu nói:"Sao tôi nghe ý của chị thì thấy mình là ngôi sao đen đủi nhỉ? Chị nghĩ tôi đi đến đâu ở đó có vụ ánsao?""Hay là vậy đi, cậu cứ đi theo tôi, không biết chừng vụ án Quỷ cũng được giải quyết"Hạ Tuyết vốn xấu hổ không dám nói ra điều này này nhưng do hơi men nên lớn mật hơn."Tôi thì không sao. Chẳng qua sau này chị có bạn trai, hắn chẳng phải ghen chết sao?"Dương Minh trêu chọc Hạ Tuyết. Không biết tại sao Dương Minh nghĩ Hạ Tuyết sau này sẽ lấy chồnglà có chút buồn bã. Dù sao giữa hai người thiếu chút nữa xuất hiện tình huống mà.Đây giống như một thứ vốn thuộc về hắn nhưng đột nhiên thành ra của người khác. Cảm giác này rấtmất mát."Phì, tôi không tìm bạn trai"Hạ Tuyết không nghe ra ý trong lời nói của Dương Minh, nàng mơ màng phất tay nói:"Tìm bạn trai làm gì. Tôi có thể nuôi sống mình, lại có phiếu cơm là cậu. Cùng lắm sau này tôi thấtnghiệp muốn ăn muốn uống đến chỗ cậu. Chẳng qua cảnh sát chắc không bao giờ thất nghiệp. Ở đâu cũngcó người xấu mà"Dương Minh nghe Hạ Tuyết nói vậy không biết nên vui hay nên buồn. Hạ Tuyết coi mình là gì nhỉ?Chẳng qua Hạ Tuyết muốn hắn mời cơm chủ yếu là do muốn chơi đùa. Mặc dù không biết trong nhà HạTuyết làm gì, nhưng từ đủ loại dấu hiệu thấy không hề đơn giản.Hơn nữa Hạ Tuyết cũng không phải là thiếu tiền. Tiền lương và tiền thưởng không ít mà."Dương Minh? Tôi sao lại đói rồi"Hạ Tuyết nhíu mày sờ bụng mà nói:"Hai ta hình như mới ăn mà?""Hai ta vừa nãy chỉ uống bia, đâu có ăn gì?"Dương Minh ghe vậy liền có chút buồn bực nhìn Hạ Tuyết. Hắn thấy mặt nàng đỏ lên, ánh mắt hơi mơhồ.Không phải chứ? Hắn vốn nghĩ Hạ Tuyết sắp tỉnh rượu, vậy mà lại càng mơ hồ hơn.Dương Minh đoán đúng rồi. Hạ Tuyết đúng là hơi sau. Nàng uống khá được nhưng áp lực công việchiện nay rất lớn nên muốn thả lỏng mình một chút. Vì thế năm chai Rona làm cho nàng hơi say.Vừa nãy do tình hình khẩn trương nên Hạ Tuyết đã đẩy được hơi men sang bên. Bây giờ bởi vì vui vẻnên hơi men lại quay về."Ồ? Đúng, vừa nãy không ăn gì"Hạ Tuyết gật đầu nói:"Vậy chúng ta đi đâu ăn gì đi""Chị muốn ăn gì?"Dương Minh dở khóc dở cười. Hạ Tuyết lúc này thật đáng yêu. Hắn đột nhiên nghĩ đến Hoàng NhạcNhạc, hai người này chắc thành chị em rất tốt."Tôi muốn ăn bánh mỡ"Hạ Tuyết lúc này nửa tỉnh nửa mơ. Lúc nói ra muốn ăn bánh, Hạ Tuyết còn hé miệng như đang nuốtnước bọt vậy."Bánh mỡ?"Dương Minh có chút kinh ngạc. Bây giờ là buổi tối thì đi đâu mà tìm món này. Hắn đang định bảo HạTuyết đổi món thì thấy nàng đã ngủ.Hạ Tuyết nhắm mắt lại, cái miệng nhỏ nhắn mê người chu lại giống như đang ăn bánh. Thật đáng yêu.Dương Minh lắc đầu dừng xe ở ven đường rồi khóa cửa xe, bật điều hòa. Dương Minh cũng hơi mệt vìđi lại cả ngày.Lúc trước tập huấn ở Châu Âu hắn đã không ăn không ngủ mấy ngày mà vẫn chịu được. Dương Minh hạHạ Tuyết xuống cho nàng ngủ được thoải mái. Làm xong, Dương Minh ngồi về vị trí của mình định nghỉngơi một lát trong xe.Không biết ngủ được bao lâu thì bên ngoài cửa kính có tiếng cốc cốc. Dương Minh tỉnh lại ngồi dậynhìn ra ngoài thì thấy một cảnh sát giao thông ở đó. Bên cạnh hắn còn có chiếc xe cảnh sát sáng choangđèn.Dương Minh hạ cửa kính xuống rồi nói:- Có chuyện gì không vậy?"Nơi này không được đỗ xe, mời anh lấy giấy tờ ra kiểm tra"Cảnh sát giao thông khách khí nói.Dương Minh lúc này mới nhớ mình đã dừng xe vào ven đường. Không ngờ gặp phải cảnh sát giao thôngđi tuần vào ban đêm.Lúc này Hạ Tuyết cũng bị tiếng ồn làm thức giấc.Chương 879: Gặp Vụ Án QuỷHạ Tuyết lúc này cũng đã tỉnh lại. Nàng mơ mơ màng màng ngồi dậy rồi thấy cảnh sát giao thông liềncó chút khó hiểu. nàng lấy thẻ của mình đưa cho cảnh sát giao thông rồi nói:"Tôi ở đội cảnh sát hình sự đi phá án vào ban đêm nên hơi mệt và nghỉ một lát"Cảnh sát giao thông thấy chức vụ của Hạ Tuyết liền ngẩn ra. Hắn lập tức nghĩ đến vụ án Quỷ mấy hômnay liền biết là do Hạ Tuyết phụ trách.Đội cảnh sát giao thông bọn họ cũng hiểu về vụ án này, có thể nói bọn họ là người đầu tiên kịp chạyđến hiện trường. lãnh đạo đội đã nhấn mạnh nếu gặp phải sự cố giao thông khả nghi thì phải thông báo ngaycho đội cảnh sát hình sự.Cảnh sát giao thông liền nghĩ Hạ Tuyết đang đi tìm manh mối vụ án nên hắn có chút xấu hổ. Người tavất vả công tác, mình lại quấy rầy người ta nghỉ ngơi. Cảnh sát giao thông vội vàng nói:"Phó đội trưởng Hạ, xin lỗi đã quấy rầy chị nghỉ ngơi. Nhưng đây là con đường có nhiều người đi lại,lưu lượng xe khá nhiều cho nên"Hạ Tuyết có chút kinh ngạc, dù sao mình lấy cớ phá án nhưng không ngờ cảnh sát giao thông lại tôntrọng mình như vậy. Nàng vội vàng nói:"Chúng tôi lập tức đi ngay""Vâng, cảm ơn chị đã ủng hộ công tác của chúng tôi"cảnh sát giao thông trả thẻ lại cho Hạ Tuyết rồi đứng nghiêm chào. Xem người ta đó, đang phá án đánglẽ được đặc quyền nhưng vẫn biết điều như vậy.Dương Minh nhìn cảnh này không khỏi thầm nghĩ" Hai người này đúng là."Hắn vội vàng lái xe rời đi."Sao tôi lại ngủ thiếp đi nhỉ? "Hạ Tuyết dụi mắt. Vừa nãy nàng mơ mình được ăn bánh mỡ rất ngon, nàng ăn chưa xong lại bị tên cảnhsát giao thông kia quấy rầy."Chị nói muốn ăn bánh mỡ rồi ngủ thiếp đi"Dương Minh vừa lái xe vừa cười nói."Hả?"Hạ Tuyết thầm nghĩ mình nói muốn ăn bánh mỡ sao?"Đúng thế, sau đó chắc chị nằm mơ được ăn bánh"Dương Minh nói tiếp:"Rồi chị ngủ""Tôi. tôi không có"Hạ Tuyết đỏ mặtmawjdm nói như vậy làm bụng nàng sôi lên, ăn trong giấc mơ đâu thể no."Ha ha, chẳng qua bây giờ vẫn sớm nên quán chắc chưa mở. Tôi lái xe đi quanh vậy"Dương Minh không thể tùy tiện dừng xe nhưng lái xe chạy quanh thì không sao.Hạ Tuyết lúc này đã không còn mệt như trước nữa nên gật đầu nói:"Được, đi dạo đi, biết đâu tìm được đầu mối vụ án Quỷ thì sao""Chị đúng là nghĩ về vụ án Quỷ đến điên rồi. Chạy quanh mà cũng tìm được đầu mối sao?"Dương Minh nói.Hắn chạy quanh các con đường ở Tùng Giang. Bây giờ là 4 giờ đêm nên không có nhiều xe đi lại. Thithoảng có vài chiếc xe tải lớn chạy ngang qua xe Dương Minh.Hả? Dương Minh ngẩn ra một chút, hắn không thể tin mà dụi mắt. Chẳng lẽ mình nhìn nhầm? DươngMinh nhìn về con đường thẳng tắp phía trước.Chẳng qua trong nháy mắt vừa nãy Dương Minh thấy cảnh không như vậy. Dương Minh thấy phía xa xakhông phải là đường mà là một bức tường. Bên phải bức tường có một con đường.Chẳng lẽ mình thấy ảo giác? Dương Minh nhíu mày. Ý chí của hắn kiên định hơn người bình thườngnhiều, sao có thể hoa mắt được.Đang nghĩ đến đây thì nghe Hạ Tuyết hét lên chói tai:"Dương Minh, cậu làm gì thế, mau dừng xe? "" Sao thế?"Dương Minh giật mình hỏi Hạ Tuyết."Cái gì là cái gì. Cậu không thấy đằng trước là bức tường ư?"Hạ Tuyết hét lên đầy sợ hãi. Tay không tự chủ đưa về phía vô lăng, nàng muốn xe ngoành sang bên.Dương Minh nghe Hạ Tuyết nói liền có chút khó hiểu, cái gì mà đằng trước có bức tường, lại còn rẽphải nữa? Hạ Tuyết nói gì cơ chứ?Đột nhiên Dương Minh nghĩ ra một điều. Vừa nãy hắn thấy không phải là ảo giác, hoặc là hắn thấy ảogiác giống hệt Hạ Tuyết.Dương Minh không để ý đến Hạ Tuyết mà giữ chặt vô lăng không cho nàng lay chuyển. Con đường nàyDương Minh đã qua nên biết đằng trước đúng là đường mà không phải là tường. Bên phải mới là bứctường."A"Hạ Tuyết hét thảm một tiếng vì thấy Dương Minh lái xe thẳng vào tường.Hạ Tuyết là cảnh sát những cũng là con gái mà nên lúc này vẫn rất sợ.Đây không phải là xem phim mà thực sự đâm vào tường. Hạ Tuyết tuyệt vọng nhắm mắt lại. Nàng còntrẻ mà, nhiều chuyện chưa làm, nhiều thứ chưa ăn, nhiều nơi không đi qua, nhiều thứ chưa được hưởng thụmà.Chẳng lẽ mình cứ như vậy mà chết? Chưa từng yêu, không biết cảm giác yêu như thế nào, sớm biết nhưvậy thì lần trước cũng Dương Minh.Hả? Hạ Tuyết ngẩn ra, sao vẫn chưa chết. Theo tốc độ vừa nãy thì nhiều nhất một giây là xe hỏng,người chết. Nhưng mấy giây rồi mà vẫn chưa chết?Chẳng lẽ ở giây phút cuối cùng Dương Minh rẽ phải. Hạ Tuyết mở mắt ra liền vô cùng kinh ngạc.Xe không bị làm sao, vẫn đi thẳng về phía trước nhưng bức tường đằng sau còn tồn tại."Sao lại như thế này?"Hạ Tuyết trừng mắt nhìn đầy khó tin.Dương Minh cũng bực mình, vừa nãy khi Hạ Tuyết nói đến" bức tường", Dương Minh bắt đầu nghi hoặc chẳng lẽ mình thật sự gặp phải vụ án Quỷ.Dương Minh đi chậm lại và dừng xe ở ven đường. Hắn cẩn thận chứng kiến" bức tường"xuất hiện trong nháy mắt rồi biến mất, không có gì khác thường mà.Lúc ấy hắn đúng là đang nhìn đường đằng trước và thấy bức tường. Nhưng sau khi thấy bức tường thìtrong cơ thể hắn như có gì đó tác dụng khiến hắn lập tức rõ ràng biết bức tường đằng trước không hề tồntại. Chẳng lẽ cơ thể hắn có gì khác lạ? Hay là thần kinh của hắn tốt. Hay là do kính áp tròng? Dương Minhkhông hiểu lắm, nếu là do kính áp tròng thì còn được. Bởi vì nhờ kính áp tròng nên nhìn xuyên mọi vật.Nhưng lúc ấy hắn rõ ràng cảm giác được có thứ gì trong cơ thể tác dụng. nghe thấy Hạ Tuyết nói nhưvậy, Dương Minh hít sâu một hơi và cố bình tĩnh lại:"Vừa nãy chị thật sự thấy đằng trước không phải con đường mà là vách tường ư?""Đúng thế? Tôi bây giờ vẫn thấy mà"Hạ Tuyết quay đầu lại nhìn nhưng kinh ngạc nói:"Ồ? Đằng sau mà? "Dương Minh lắc đầu nói:"Phía sau không có tường, vừa nãy cũng thế, bây giờ cũng vậy""Tôi vừa nhìn thấy mà, chẳng lẽ tôi vẫn mơ ngủ?"Hạ Tuyết có chút khó hiểu vì bức tường đã biến mất.Dương Minh trong lúc nhất thời cũng không biết nên trả lời Hạ Tuyết như thế nào. Nhưng tuyệt đốikhông phải Hạ Tuyết mơ ngủ. Chuyện vừa nãy quá phức tạp, rất có thể là đầu mối vụ án Quỷ.Nếu Dương Minh nói mình không thấy thì Hạ Tuyết nhất định cho rằng cô ta bị ảo giác, không suy nghĩnhiều. Nhưng nếu như nói hắn thấy thì Hạ Tuyết sẽ hỏi đã thấy sao còn lao về bức tường?Dương Minh suy nghĩ một chút rồi nói:"Chị không mơ ngủ, tôi cũng thấy bức tường đó"" Hả. Cậu nói mình cũng thấy?"Hạ Tuyết kinh ngạc nói:"Cậu thấy sao còn lao xe đâm vào bức tường?"Quả nhiên Hạ Tuyết sẽ hỏi như vậy, chẳng qua Dương Minh đã nghĩ được câu trả lời:"Tôi đã đi nhiều trên con đường này, cho nên trên đường có gì, không có gì tôi nhớ rõ. Con đường nàyđi thông với khu Bằng Hộ thì sao có bức tường ở giữa chứ? Huống hồ hôm qua tôi còn đi qua đây, trongvòng một ngày sao xây tường lên được chứ? Tôi lúc ấy còn tưởng mình nhìn nhầm nên không nghĩ nhiều màchạy qua""Không phải chứ? Như vậy cũng được?"Hạ Tuyết nghe xong liền vỗ vỗ ngực nói:"Nếu cậu nhớ sai thì không phải bây giờ hai chúng ta chết rồi sao? Không đúng? Lúc trước tôi nhắc cậuđằng trước có tường, sao cậu khẳng định không có?"Dương Minh thầm nghĩ không ổn, Hạ Tuyết không hổ là cảnh sát hình sự nên lập tức nhìn ra sơ hở.Đúng thế, lúc ấy Hạ Tuyết đã nhắc hắn, giải thích thế nào bây giờ?Chương 880: Ký Ức Về Lam LăngChẳng qua không đợi Dương Minh giải thích, Hạ Tuyết đã nói:"Cậu đúng là ngang bướng. chẳng qua may nhờ như vậy nên hai chúng ta mới thoát nạn"Dương Minh ho khan một tiếng thầm nghĩ đúng là thoát nạn.Lúc này Dương Minh không có tâm trạng giải thích với Hạ Tuyết. Chuyện vừa nãy quá quái lạ, nếu nhưmột người thấy ảo giác thì thôi, nhưng vấn đề bây giờ là hai người đều thấy.Rốt cuộc là lực lượng gì khiến hai người cùng có ảo giác? Đương nhiên có thể loại trừ khả năng ánhsáng bức xạ từ biển. Tùng Giang mặc dù là thành phố gần biển nhưng bây giờ lại đang là ban đêm thì saoxuất hiện tình hình đó.Dương Minh đã đọc lướt qua về tài liệu liên quan đến các khả năng sinh ra ảo giác của Phương Thiên.Trong đó có cách dùng thuốc mê để tạo ảo giác. Nhưng Dương Minh và Hạ Tuyết ngồi trong xe nên khôngthể bị đánh thuốc mê.Còn một khả năng đó là vu thuật. Vu thuật thực tế là những loại pháp thuật quỷ dị, trong đó có Cổ thuật.Về Cổ thuật thì bản thân Dương Minh đã trải nghiệm. Chờ chút, chẳng lẽ hắn và Hạ Tuyết bị người hạCổ?Trước kia lúc ở trên giường chơi với Lam Lăng thì nàng đã làm ảo thuật với hắn, làm cho hắn không thểbắt được nàng. Sau đó Lam Lăng nói đây là ảo thuật rất đơn giản. rất nhiều người trong tộc nàng đều biếtphép thuật này, rất dễ dàng có thể làm người ta sinh ra ảo giác.Nhưng sao mình không bị ảo giác mê hoặc? Dương Minh còn nhớ kỹ lúc ở trên giường hắn không thểbắt được Lam Lăng mà. Chờ chút, Dương Minh đột nhiên nghĩ ra một chuyện quan trọng.Hắn đã trúng Tâm cổ của Lam Lăng. Lam Lăng hình như vô tình đã nói cho hắn biết chỗ lợi và chỗ hạicủa trúng Tâm cổ. Chỗ tốt là ngoài Lam Lăng và bà ngoại nàng, những người khác không thể hạ Cổ vớiDương Minh. Lúc ấy Dương Minh không quá để ý nên không nhớ rõ Lam Lăng nói như thế nào. Bởi vì mộtngười cả đời gặp Cổ một lần đã hiếm thấy, ai có thể trúng hai lần chứ?Bây giờ Dương Minh nghĩ thì thấy rất có thể đã bị trúng cổ/ Hắn bởi vì có Tâm cổ nên miễn dịch, HạTuyết lại khác nên bị mê hoặc.Nghĩ đến đây Dương Minh vội vàng dùng dị năng nhìn quanh xem có ai ẩn nấp không? Nhưng đáng tiếctrên đường này ngoài xe của hắn ra thì không còn ai khác.Quan sát xa hơn thì không cần. Hai bên đường đều là nhà dân nên nhất định có người. Dương Minhkhông thể cẩn thận dò xét từng người, từng nhà.Trước đó Dương Minh không để ý đến ảo thuật này nên không dò xét, bây giờ dù muốn cũng không thể.Dương Minh đúng là có chút hối hận lúc ở bên Lam Lăng lại không chịu khó theo nàng mà học."Nói như vậy vừa nãy hai chúng ta cùng gặp ảo giác?"Hạ Tuyết vẫn đang sợ nên không chú ý đến Dương Minh đã biến sắc mấy lần."Đúng thế, chẳng lẽ chị không cảm thấy chuyện vừa nãy rất quen sao? "Dương Minh bình tĩnh hơn Hạ Tuyết nhiều. mặc dù hắn nghĩ khá phức tạp nhưng dẫu sao cũng có đầumối mà."Cậu định nói.vụ án Quỷ?"Hạ Tuyết lúc này mới mơ hồ cảm thấy chuyện không bình thường. Dương Minh vừa nhắc, Hạ Tuyết liềnnghĩ đến vụ án Quỷ. Đúng thế, theo lời khai của người sống sót sau tai nạn xe, bọn họ lúc ấy cũng bởi vìthấy đằng trước không có đường nên rẽ và đâm vào tường. Nếu xe chạy nhanh thì mọi người trên xe đềuchết hết.Dương Minh gật đầu nói:"Chắc là chúng ta vừa gặp phải vụ án Quỷ""A"Hạ Tuyết kêu lên sợ hãi nhảy xuống xe rồi chạy nhanh về vị trí bức tường mới nhìn thấy."Hạ Tuyết"Dương Minh kêu lên một tiếng nhưng không có tác dụng. Hắn hiểu tâm trạng của Hạ Tuyết lúc này, khókhăn lắm mới có đầu mối thì sao bỏ qua dễ như vậy.Chẳng qua Dương Minh vừa nãy đã quan sát thấy không có ai khả nghi. Hắn sợ Hạ Tuyết xảy ra chuyệnnên cũng xuống xe chạy theo nàng.Hạ Tuyết đang ngồi xổm trước vị trí mà mình thấy bức tường, tay cầm khẩu súng lục đầy cảnh giác,quan sát động tĩnh xung quanh.Vì đảm bảo an toàn, Dương Minh lập tức quan sát xung quanh nhưng kết quả vẫn không có thu hoạch gì."Sao lại thế này? Chẳng lẽ là dùng công nghệ điện ảnh?"Hạ Tuyết quan sát một lúc vẫn không phát hiện được gì.Nàng vốn tưởng rằng đây là có người dùng công nghệ làm phim và tạo ra ảo giác, nhưng lại không thấythiết bị điện tử nào ở xung quanh.Dương Minh lắc đầu, đó là không thể? Nếu như ảo giác mà hắn thấy không biến mất thì có thể như vậy.Nhưng ảo giác mà hắn thấy chỉ trong nháy mắt, như vậy nói rõ vừa nãy tạo ra bức tường là bằng cách khác."Chắc không phải đâu. Phim lập thể không thể chân thật như vậy"Dương Minh nói:"Nếu là phim lập thể thì phải có thiết bị, kiểu gì cũng có sơ hở"Dương Minh chỉ có thể giải thích từ góc độ khoa học, không thể nói nhiều với Hạ Tuyết. Dù quan hệ haingười tốt, Dương Minh cũng không tin tưởng Hạ Tuyết 100 %. Trừ phi có một ngày Hạ Tuyết là người phụnữ của hắn thì Dương Minh mới nói ra bí mật của mình với nàng.Hạ Tuyết nghe Dương Minh nói vậy cũng bình tĩnh lại. Vừa nãy nàng không nghĩ nhiều."Cậu nói không sai, chắc không phải phim lập thể nhưng kẻ phạm tội làm như thế nào mà được?"Hạ Tuyết nhíu mày:"Trước đó mấy người may mắn sống sót nói ra, tôi còn không quá tin. Nhưng bây giờ chính tôi trải quanên mới biết chuyện quỷ dị như vậy." Tôi vừa nãy đã quan sát quanh thì thấy không có ai ở đây" Dương Minh nói: "Trời cũng sắp sáng rồi, chúng ta đi thôi"Hạ Tuyết bất đắc dĩ gật đầu. Nàng hiểu nếu thật sự có kẻ phạm tội thì sớm chạy rồi, không thể ở đâyđợi nàng bắt đi.Chuyện này vốn không quan hệ nhiều với Dương Minh. Vụ án Quỷ hay tai nạn xe cũng được, đều docảnh sát phụ trách mà. Dương Minh không muốn quản, nhưng bây giờ hắn lại cảm thấy hứng thú.Vì chuyện này rất có thể liên quan đến Cổ thuật, biết đâu đây là do thế lực đối đầu với bà ngoại củaLam Lăng gây ra thì sao? Điều này làm cho Dương Minh muốn tìm ra nguyên nhân cụ thể.Đương nhiên nếu đúng là thế lực đó thì cảnh sát rất khó phá án. Chỉ có thể dựa vào cố gắng của hắn,sau đó đưa công lao cho Hạ Tuyết.Hạ Tuyết cũng biết có điều tra nữa cũng phí công. Vì vậy cùng Dương Minh lên xe.. Dương Minh và Hạ Tuyết vừa đi thì ở một tòa nhà gần đó có một người ngồi bệt xuống giường, hắn thởphào nhẹ nhõm.Trần A Phúc vuốt ngực, trong lòng thầm bực bội sao lúc nào cũng gặp khắc tinh thế này. Mỗi lần giảquỷ trước mặt thằng Dương Minh đều không có hiệu quả. Nếu bị hắn bắt được thì xong rồi.Trần A Phúc không rõ tại sao mình thi triển Cổ thuật lại không có hiệu quả với Dương Minh. Chẳngnhững không có hiệu quả, hắn sau khi hiểu rõ lại còn dám về điều tra.Nếu là người khác thì sớm sợ mà chạy rồi, nhưng Dương Minh này quá to gan nên gần như không biếtthế nào là sợ. Dương Minh về điều tra, Trần A Phúc liền sợ.Hắn sợ Dương Minh phát hiện ra hắn nên cuộn mình vào góc tường không dám động. Hắn lén nhìn quacửa sổ thấy Dương Minh rời đi mới thở phào nhẹ nhõm.Gần đây cảnh sát điều tra quá gắt nên Trần A Phúc không dám ra ngoài hành động.Tòa nhà Trần A Phúc đi thông đến khu Bằng Hộ. Khu đó không nhiều người có tiền, ít xe nên tối khôngcó mấy người lái xe qua đây.Hôm nay khó khăn lắm mới thấy cơ hội. Hắn thấy một chiếc xe tải đi qua dưới nhà nên nghĩ sẽ thựchiện được, không ngờ lại là Dương Minh.Trần A Phúc đúng là đang buồn bực. Hữu Trưởng lão đang không ngừng giục hắn, bảo hắn mau chuẩnbị xác chết để hắn luyện công phu. Đối với Hữu Trưởng lão, Trần A Phúc rất sợ. Người kia không phảingười, có lực lượng rất khó hiểu.Trần A Phúc mệt mỏi ngồi đó. Mấy lần dọa người gần đây hắn không còn sung sướng như trước màgiống như thi hành nhiệm vụ vậy. Càng bị giục, Trần A Phúc càng bực bội.Hắn thậm chí nhớ đến cuộc sống hồi cấp ba. Mặc dù mỗi ngày đều làm thằng theo đuổi Vương Chí Đàonhưng cũng có việc để làm. Không giống như bây giờ, ngày nào cũng sợ bị bắt.Đúng thế, Trần A Phúc chỉ thích dọa cho người ta sợ mà thôi. Nhưng khi vụ án Quỷ lan rộng khiến cảnhsát rất coi trọng. Trần A Phúc sợ cảnh sát tìm tới hắn. hắn không dám ra ngoài dọa người nữa nhưng HữuTrưởng lão lại bắt hắn ra ngoài.Nhất là vừa nãy nhìn thấy Dương Minh làm Trần A Phúc rất sợ. Nếu bị Dương Minh phát hiện mìnhvừa dọa hắn thì có lẽ bị hắn đánh chết.Chương 881: Ghét Nhất BịCó một số việc Dương Minh không biết nên nói với Hạ Tuyết hay không. Nếu hắn không đoán sai thìngười gây ra vụ án Quỷ là kẻ địch của Lam Hải. Nhưng chuyện này có chút khó tin. Cổ thuật trong mắtngười bình thường mà nói là thứ không thể tin, thậm chí hầu hết người chỉ coi đó là truyền thuyết.Người tin vào khoa học như Hạ Tuyết càng không thể tin Vu thuật gì cả. Cho nên Dương Minh mãi dodự quyết định bỏ qua. Nếu có thể thì liên lạc với bà ngoại của Lam Lăng xem có thể bắt được người nàyrồi đưa công lao cho Hạ Tuyết không?Bánh mỡ là món được mọi người năm 90 rất thích, bây giờ lại ít thấy. Thay vào đó là các quán trà đẹpmắt, vệ sinh.Chẳng qua Dương Minh thấy được một quán điểm tâm như vậy ở khu Bằng Hộ, vì thế lái xe đến đó.Bây giờ trời đã sáng, ở đầu khu phố đã có nhiều người kinh doanh nhóm lửa bán hàng."Sao lại đến đây ăn thế?"Hạ Tuyết nói."Ở đây mới có bánh mỡ"Dương Minh cười nói:"Đi, chúng ta xuống thôi"Hạ Tuyết lúc này mới biết vì sao Dương Minh đến quán rất bình thường này. thì ra hắn vẫn nhớ mìnhmuốn ăn bánh mỡ."Cảm ơn cậu"Hạ Tuyết có chút cảm động. Từ sau khi bà nội qua đời thì nàng chưa được ăn bánh mỡ nữa. Hơn nữaloại bánh này trong thành phố lớn gần như không còn."Cảm ơn gì chứ?"Dương Minh đỗ xe rồi cùng Hạ Tuyết xuống xe:"Chị đã nói tôi là phiếu cơm của chị sao. Tôi tự nhiên phải thỏa mãn yêu cầu ăn uống của chị chứ?""Hì hì"Hạ Tuyết nghe xong liền vui vẻ cười nói:"Tôi muốn ăn mặt trăng, cậu có phải thỏa mãn cho tôi? ""Nếu chị có thể cắn được thì tôi lấy xuống cho chị"Dương Minh gật đầu."Mai tôi đi làm răng bằng kim cương"Hạ Tuyết nói."Được, chờ chị làm xong thì nói với tôi""Dương Minh, cậu có phải thành tâm không vậy?"Hạ Tuyết tức giận trừng mắt nhìn Dương Minh, sao mình nói gì thì hắn phản cái đó."Tôi là phiếu cơm thì chị ít nhất phải xem tâm trạng phiếu cơm chứ? Không thể đã mất tiền còn phảinhịn trong lòng chứ?"Dương Minh cười nói.Hạ Tuyết nghe vậy liền cười hì hì. Hai người vào quán ngồi xuống bàn, Dương Minh hỏi:"Chủ quán, bây giờ đã bán chưa?""Mỡ lập tức sẽ nóng, anh chị chờ chút. Tôi làm ngay"Chủ quán cười ha hả đi tới. Hắn không ngờ mình vừa mở quán đã có người vào ăn. Xem ra hôm naybán chạy đây."Hai chiếc bánh mỡ, hai bát đậu hủ"Dương Minh nói với Chủ quán."Được"Chủ quán nghe hai người gọi không ít liền lập tức đi làm."Cậu ăn hết không đó?"Hạ Tuyết nhìn Chủ quán bỏ bánh vào chảo mỡ rồi lo lắng nói:"Bánh này to lắm đó?""Cho chị ăn mà"Dương Minh nói."Hả? Cậu nghĩ tôi là lợn sao, sao có thể ăn hết từng đó"Hạ Tuyết mở to mắt nhìn rồi dở khóc dở cười với Dương Minh. Nói gì nhỉ, Dương Minh này tốt nhỉ,biết nàng thích ăn bánh mỡ nên gọi nhiều như vậy."Không ăn hết thì nhét vào túi mang về. Dù sao bánh này ăn lạnh được mà"Dương Minh nói:"Ở đây lập tức sẽ giải tỏa, sau này chỉ sợ không thể ăn được""Giải tỏa"Hạ Tuyết gật đầu, nàng biết Dương Minh có ý tốt nên không nói gì nữa.Rất nhanh đồ hai người gọi đã được mang lên. Dương Minh và Hạ Tuyết uống bát đậu hủ nóng mới ralò thật ngon."Cảm giác này tuyệt thật, tót hơn so với ăn ở cửa hàng lớn""Chị thích thì về sau ta có thể thường xuyên đến đây. Nếu không sẽ không có cơ hội"Dương Minh nghĩ thành phố hiện đại có chỗ tốt nhưng nhiều ngành truyền thống lại biến mất.Không lâu sau trời sáng rõ, các quán quanh đó cũng bắt đầu có khách, hầu hết là người dân gần đó.Chẳng qua Dương Minh cẩn thận quan sát thì thấy có nhiều lái xe taxi chạy tới đây. Xem ra đồ ăn ở đây rấtđược hoan nghênh. Lái xe taxi chạy cả ngày trên đường nên biết rõ chỗ nào ngon."Không phải không cho các người bán sao vẫn còn bán? Mẹ nó chứ"Một chiếc Nissan cũ kỹ dừng lại gần quán, trừ trên đó có mấy tên đeo kính râm đi xuống."Mấy anh, chúng tôi buôn bán không dễ dàng gì. Không bán thì."Chủ quán thấy mấy tên này liền cười khổ nói."Mẹ nó chứ, còn lắm mồm nữa thì tao phá quán"Một thằng đẩy Chủ quán rồi mắng:"May dọn cho tao. Ở đây mà bọn mày có thể chiếm ư?""Cái này. bây giờ mới hơn 6 giờ. Tám giờ tôi sẽ dọn"Chủ quán nói."Mày thích ăn đòn à"Thằng đeo kính tức giận đạp đổ chảo mỡ rồi nói:"Mày không dọn thì tao dọn giúp mày""Người đó làm gì thế?"Dương Minh nhíu mày nói với Hạ Tuyết:"Không phải quản lý thị trường đó chứ?""Không biết, không mặc đồng phục mà"Hạ Tuyết lắc đầu không biết đám người này làm gì.Nghe hai người Dương Minh nói chuyện, một vị khách ở bên nhỏ giọng nói:"Cái gì mà quản lý thị trường. quản lý thị trường rất tốt, nhiều lúc còn giúp những người bán hàng rongduy trì trật tự. Những người này là của công ty giải tỏa, mỗi ngày đều chạy quanh gây chuyện"Người dân ở đây rất bất mãn với công ty giả tỏa. Chẳng qua khó chịu thì khó chịu cũng chỉ có thể chửitrong lòng, không ai dám trực tiếp chống lại chúng."Sao các anh không báo cảnh sát?"Dương Minh nhìn Hạ Tuyết rồi nói."Báo cảnh sát ư, có tác dụng gì? Chiến sủng tới, bọn họ liền ngoan ngoãn. Bọn chúng không thể làm gìtrước mặt cảnh sát. Đợi cảnh sát đi, ai báo cảnh sát gặp nạn"Người này bất đắc dĩ nói:"Ai muốn chọc chuyện vào mình chứ? Bây giờ đang tính tiền từng nhà. Đắc tội bọn chúng liền bị trả giánhà anh thấp nhất. kẻ có hại chính là mình"Dương Minh nghe xong liền cười cười nhìn Hạ Tuyết. Ý của hắn rõ ràng chính là xem ra cảnh sát cácchị làm không tốt rồi.Hạ Tuyết trừng mắt nhìn Dương Minh thầm nghĩ, chuyện này không phải không muốn quản mà khôngthể. Nếu mỗi ngày đều dồn lực lượng cảnh sát ở việc này thì làm được gì nữa? Hơn nữa giải tỏa bằng bạolực, một mình cảnh sát cũng không thể quản được. Đây là chuyện rất đau đầu.Mấy người đang nói chuyện thì một tên đeo kính đi tới trước bàn Hạ Tuyết rồi nói:"Mau đi đi, không ăn nữa""Chúng tôi chưa ăn xong, anh có quyền gì mà đuổi tôi"Hạ Tuyết vốn tức tối bởi vì nàng bị Dương Minh nhìn đầy ẩn ý."Con ranh này ghê nhỉ? Chẳng qua có ý kiến cũng vô dụng. Đừng chọc ông, nếu không mày đẹp mặt"tên đeo kính nó xong liền túm lấy bàn của Dương Minh, dùng sức ném mạnh. Đậu hủ và bánh rơi xuốngđất.Hạ Tuyết đau lòng nhìn món bánh nàng thích. Nàng ăn chưa đủ mà, bây giờ lại rơi xuống đất. một cơnlửa giận dâng lên trong lòng, nàng thầm nghĩ không cho tên này đẹp mặt thì nàng không còn là Hạ Tuyết."Anh có biết vừa nãy anh làm như vậy là phạm pháp không?"Hạ Tuyết nghiêm mặt trừng mắt nhìn tên đeo kính."Phạm pháp? Ha ha, ông là pháp luật ở đây. Nơi này do ông giải tỏa, ông muốn thế nào chính là nhưvậy"tên đeo kính nghe Hạ Tuyết nói vậy liền cười cười đầy khinh bỉ:"Sao, không phục ư? Không phục thì tao đánh cho mày phục""Anh thử xem?"Hạ Tuyết sao sợ tên lưu manh như hắn."Con ranh này, mày ép tao ra tay đó"tên đeo kính nói xong liền vung tay chụp vào ngực Hạ Tuyết. Hắn thấy Hạ Tuyết đẹp nên sao có thể bỏqua."A"Không đợi tên đeo kính ra tay thì đã hét thảm một tiếng. Hắn ôm mặt ngồi xổm xuống đất, nhưng mặthắn không ngừng nổ tách tách.Dương Minh bưng chảo lạnh lùng nhìn tên đeo kính ngồi trên mặt đất mà nói:"Tao ghét nhất thằng khác giở trò lưu manh với người phụ nữ bên cạnh tao""Mã ca, anh sao thế, không việc gì chứ?"Mấy tên đeo kính thấy thằng này ngồi ôm mặt trên mặt đất liền vội vàng chạy đến. Thấy trên da mặt hắnđang tróc ra đều sợ hãi."Đánh chết nó"Một thằng hét lên:"Báo thù cho Mã ca""Mau đưa tao đến bệnh viện"Mã ca sắp khóc đến nơi. Hắn cố nhịn cơn đau mà quát. Mày báo thù cho tao là tốt, nhưng quan trọngnhất là đưa hắn đến bệnh viện mà.Chương 882: Địa Ốc Khang Đức"Thằng ranh, mày chờ chết đi"Dìu Mã ca lên xe, mấy thằng kia không quên uy hiếp."Được rồi, đừng nhiều lời nếu không thằng Mã ca của bọn mày hỏng mặt đó"Dương Minh không thèm để ý mà nói.Xe Nissan rời đi, mọi người ở đây đều hoảng hốt. bọn họ không ngờ Dương Minh ghê như vậy."Dương Minh, cậu đây là cố ý làm bị thương người khác đó"Hạ Tuyết cau mày nhỏ giọng nói với Dương Minh. Mặc dù nàng vui vì Dương Minh bảo vệ mình,nhưng cách làm của Dương Minh, nàng không quá đồng ý."Hắc, yên tâm đi, không gây phiền phức cho chị đâu. Tôi đảm bảo bọn chúng không dám báo cảnh sát"Dương Minh cười ha hả nói."Như vậy thì được rồi, nếu không đến lúc đó tôi không chạy cửa sau cho cậu đâu"Dương Minh không quá để ý đến chuyện này. Người như tên Mã ca kia căn bản không thể báo cảnh sát.Dù hắn muốn báo thì chủ của hắn cũng không cho. Giải tỏa bằng bạo lực nếu truyền ra sẽ mang tới áp lựcrất lớn, không biết chừng các cơ quan chuyên môn sẽ tiến hành giám sát toàn bộ quá trình giải tỏa.Cho nên bọn chúng phải ngậm bồ hòn làm ngọt, muốn trả thù cũng chỉ có thể lén lút. Dương Minh chỉ sợbọn chúng đi trả thù Hạ Tuyết.Cho bọn hắn một trăm lá gan cũng không dám đến đồn cảnh sát làm chuyện này. Đánh cảnh sát thì tênchủ công ty to gan đến đâu cũng không dám."Xin lỗi Chủ quán, bao tiền tôi bồi thường anh"Dương Minh quay đầu lại nói với Chủ quán."Bồi thường gì chứ, chuyện cậu vừa làm khiến mọi người đều sung sướng"Chủ quán vội vàng xua tay nói:"Tôi không dám. Tôi nếu không sợ bọn chúng trả thù thì đã làm như vậy""Vậy thì không tốt lắm"Dương Minh thấy Chủ quán chân thành như vậy nên biết những người này đã bị đám người công ty giảitỏa khi dễ quá nhiều."Có gì mà không được. Đúng rồi, cậu thích ăn bánh mỡ thì tôi làm thêm cho cậu. Vừa nãy rơi hết rồicòn đâu"Chủ quán đưa cho Dương Minh một túi bánh rồi nói:"Được rồi, hai cô cậu đi nhanh đi. Lát bọn chúng về lại phiền phức"Dương Minh không còn cách nào khác đành cầm lấy bánh. Dương Minh không sợ mình bị báo thù, màcó Hạ Tuyết bên cạnh nên hắn không thể đánh chết người. Nếu làm vậy thì Hạ Tuyết nhất định sẽ can thiệp.Dương Minh vốn định thừa dịp này làm loạn công ty giải tỏa, ít nhất làm bọn chúng trả tiền nhà LâmChỉ Vận gấp trăm lần, chẳng qua bây giờ chỉ có thể đợi cơ hội lần sau.Dương Minh và Hạ Tuyết lên xe chạy đến cửa đội cảnh sát hình sự. Sau đó hắn đưa túi bánh cho HạTuyết rồi nói:"Cầm đi, đây là ý tốt của Chủ quán""Hừ, cậu đừng đắc ý"Hạ Tuyết cầm lấy túi bánh nhưng vẫn nghiêm giọng nói:"Dương Minh, cậu đừng gây chuyện suốt như vậy. Có một số việc không phải dùng bạo lực là giảiquyết được đâu. Cậu làm việc đó có nghĩ cho người bên cạnh mình không? Cậu chẳng may bị bắt vào tù thìTrần Mộng Nghiên và Lâm Chỉ Vận sẽ đau lòng như thế nào?""Chẳng lẽ chị không đau lòng?"Dương Minh thấy Hạ Tuyết như vậy liền trêu nàng."Tôi đau lòng gì chứ? Chỉ là không còn phiếu cơm mà thôi"Hạ Tuyết hừ một tiếng rồi bỏ đi. Chẳng qua đi được vài bước lại quay đầu lại nói với Dương Minh:"Không được, tôi khó khăn lắm mới tìm được phiếu cơm, sao có thể mất dễ dàng như vậy"Dương Minh sờ sờ cằm. chẳng lẽ mình thật sự là phiếu cơm sao?Dương Minh đoán không sai, Mã ca kia không báo cảnh sát.Trong một tòa nhà 30 tầng ở phía Nam thành phố Tùng Giang, một tên trung niên hơi béo đang trêu chọcnữ thư ký xinh đẹp thì bên ngoài có tiếng cốc cốc.Người trung niên bỏ nữ thư ký trong lòng ra rồi ra hiệu ả ra mở cửa. Hắn tiện tay cầm một tờ văn bảnlên đọc."Tổng giám đốc Ngụy"Đi vào là thân tín của người trung niên - Chu Tiểu Minh.Thấy là Chu Tiểu Minh, nữ thư ký đóng cửa xong liền đi tới ngồi lên lòng người trung niên.Người trung niên tên là Ngụy Đức Khang, là chủ tịch kiêm Tổng giám đốc công ty xây dựng ĐứcKhang. Hắn cũng là người khá nổi tiếng ở Ngụy Đức Khang.Lần này được khai thác quyền sử dụng đất khu Bằng Hộ, Ngụy Đức Khang lập tức cảm thấy cơ hội củamình tới. Khu nhà bên cạnh khu Bằng Hộ do công ty Tín Hằng xây dựng đến ngày hôm nay đã có dấu hiệulà nơi tập trung những người giàu nhất Tùng Giang.Bây giờ khu Bằng Hộ cách chỗ kia có vài trăm mát, Ngụy Đức Khang tin rằng chỉ cần thao tác tốt sẽ cóthể tương đương bên kia.Cho nên Ngụy Đức Khang rất coi trọng cơ hội lần này, nếu như thật sự khai thác thành công thì thực lựccủa công ty hắn sẽ bay vọt về chất, cũng có thể tranh với công ty Tín Hằng.Mấy năm nay bị Tín Hằng chèn ép khiến Ngụy Đức Khang rất bực bội."Chuyện gì?"Ngụy Đức Khang ngẩng đầu nhìn Chu Tiểu Minh."Ngụy tổng, Mã Phong Tử xảy ra chuyện"Chu Tiểu Minh mặt hơi ảm đạm mà nói."Mã Phong Tử xảy ra chuyện gì?"Ngụy Đức Khang nghe đến Mã Phong Tử liền thở dài một hơi. Mã Phong Tử có thể xảy ra chuyện gì,cùng lắm là đánh người mà thôi:"Lần này đánh ai thế? ""Ngụy tổng, không phải Mã Phong Tử đánh người, mà là người khác đánh hắn. Dùng chảo mỡ úp vàomặt hắn. Hắn đang nằm trong bệnh viện"Chu Tiểu Minh nói."Cái gì?"Ngụy Đức Khang nhíu mày thầm mắng một câu. Thằng Mã Phong Tử này đúng là chuyên gây chuyện,suốt ngày đánh người. Ngụy Đức Khang bình tĩnh nói:"Tình hình cụ thể như thế nào?""Là như thế này, Mã Phong Tử mang theo đám đàn em đến khu Bằng Hộ."Chu Tiểu Minh nói lại câu chuyện ra một lần cho Ngụy Đức Khang nghe."Mẹ nó chứ"Ngụy Đức Khang không nhịn được mà mắng:"Đầu nó bị nước vào sao? Đi trêu mấy người ngồi ăn làm gì? Bị đánh cũng đáng, đánh chết mới tốt"Ngụy Đức Khang tức giận. Thằng Mã Phong Tử này đi giải tỏa thì ổn, nhưng cãi vã với khách ngồi ănlàm gì? Có quan hệ mẹ gì với người ta."Ngụy tổng, bây giờ nên làm thế nào? Đàn em của Mã Phong Tử đang muốn báo thù. Ngài xem."Chu Tiểu Minh nói với Ngụy Đức Khang."Báo thù thì mặc bọn chúng, nhưng tuyệt đối không được làm lớn chuyện, đừng báo cảnh sát. Nếu tintức truyền ra thì phiền phức đó"Ngụy Đức Khang nói:"Đám phóng viên bây giờ trắng cũng có thể nói thành đen. Đến lúc đó nói chúng ta dùng bạo lực giảitỏa nên bị đánh thì quá phiền phức""Vâng, tôi biết"Chu Tiểu Minh gật đầu nói:"Tôi cũng đi báo cho Mã Phong Tử, nói bọn chúng im ắng một chút. Xảy ra chuyện gì thì không liênquan đến công ty""Ừ"Ngụy Đức Khang nói:"Thằng Mã Phong Tử này đúng là không làm người ta yên tâm được. Như vậy đi Tiểu Chu, từ hôm naycậu phụ trách công ty giải tỏa, để Mã Phong Tử chữa cho khỏi đi""Vâng, Ngụy tổng"Chu Tiểu Minh vui vẻ. Giải tỏa là miếng thịt béo. Mã Phong Tử trước đây là lái xe của Ngụy ĐứcKhang, là người khá thân cận với Ngụy Đức Khang. Lúc trước Ngụy Đức Khang cho Mã Phong Tử phụtrách giải tỏa, Chu Tiểu Minh còn có chút không hài lòng. Bây giờ thì hay rồi, miếng thịt béo cuối cùng đãrơi xuống đầu hắn.Trong phòng bệnh, Mã Phong Tử mặt quấn đầy băng. May là mỡ không quá nóng nếu không bây giờ hắnđã mất mạng.Hắn biết ý của Ngụy tổng, công ty giải tỏa rơi vào tay Chu Tiểu Minh. Mã Phong Tử không cam lòng,nhưng không có biện pháp. Mã Phong Tử rất hận Dương Minh, hận muốn chém thành vạn mảnh.Thằng đó chẳng những làm mặt hắn bị hỏng, còn chặt đường kiếm tiền của hắn."Mã ca, chuyện này tuyệt đối không thể bỏ qua. Tìm được thằng chó đó, bọn em giết nó"Đàn em của Mã Phong Tử hung hăng nói.Bọn chúng đều là thằng theo Mã Phong Tử mà kiếm ăn. Chặt đứt đường kiếm tiền của Mã Phong Tửchẳng khác nào bọn chúng bị chặt.Mã Phong Tử cũng nghĩ như vậy. Nhưng bây giờ hắn đã thành như vậy thì dù muốn trả thù cũng khôngphải thực hiện ngay được. Hơn nữa mặt quấn đầy băng, nói chuyện cũng khó khăn.Dương Minh lái xe về tập đoàn Danh Dương rồi đến văn phòng của Dương Đại Sơn. Hắn đang địnhnói tin tốt cho lão thì ông bác đã đứng lên vừa cười vừa nói:"Đại Minh, cháu giỏi quá. Bác thật không thể tưởng tượng được làm thế nào mà cháu đối phó đượccông ty Tam Côn""Hả?"Dương Minh có chút ngạc nhiên:"Bác, sao bác biết? Cháu còn định nói với bác đó""Ha ha, hôm nay báo đăng tin công ty Tam Côn đã tuyên bố phá sản. Cháu làm thế nào vậy?"Dương Đại Sơn cười ha hả nói."Không có gì, cháu chỉ dọa một chút thôi"Dương Minh nói:"Chuyện này bác đừng nói với bố cháu. Cháu không muốn ông lo lắng""Yên tâm, bác giữ bí mật cho cháu"Dương Đại Sơn bây giờ đang rất vui vẻ. Không ngờ mối bận tâm trong lòng lại bị Dương Minh giảiquyết dễ dàng như vậy.Chương 883: Chị Em Hồi Cấp 2 Của Trần Mộng NghiênRa khỏi tập đoàn Danh Dương, Dương Minh gọi điện cho Bạo Tam Lập hỏi về chuyện giải tỏa khuBằng Hộ."Dương ca, chuyện tối qua ở quán bar Dạ Vũ là anh làm sao?"Bạo Tam Lập nghe điện rồi thần bí hỏi."Ừ, là tôi"Dương Minh không phủ nhận."Dương ca, tôi phục anh đó. Anh thật lợi hại, không ngờ có thể hạ được nhiều người như vậy. Sáng hômnay đã có tin tức truyền ra là quán bar Dạ Vũ bị cảnh sát niêm phong"Bạo Tam Lập nói."Vậy không phải tôi làm. Hôm qua tôi đi cùng Hạ Tuyết đến đó""Hắc hắc, tôi hiểu"Bạo Tam Lập cười nói:"Dương ca, anh tìm tôi có chuyện gì không? ""Ừ, hỏi anh chuyện này. Anh biết khu Bằng Hộ do công ty xây dựng nào khai thác không?"Dương Minh hỏi."khu Bằng Hộ, hình như là công ty Đức Khang, lúc ấy tôi cũng xem trọng mảnh đất này nhưng đó khôngphải ngành chính hiện nay của chúng ta, nên tôi không tranh"Bạo Tam Lập nói:"Sao vậy Dương ca, có vấn đề gì ư?""Anh có nghe thấy ai ở công ty Đức Khang này họ Mã không?"Dương Minh thầm ghi nhớ tên công ty Đức Khang vào đầu."Mã? Dương ca nói là thằng ngu yy sao? Đó là lái xe của chủ tịch công ty Đức Khang – Ngụy ĐứcKhang. Trước kia nó cũng lăn lộn trên đường, bây giờ cũng có mấy thằng đàn em"Bạo Tam Lập suy nghĩ một chút rồi nói:"Người này luôn muốn quan hệ với chúng ta, nhưng tôi không để ý đến nó""Được rồi, chắc là hắn"Dương Minh nói:"Anh điều tra tư liệu về công ty Đức Khang cho tôi""Được, không vấn đề gì. Dương ca, anh không phải định ra tay với công ty Đức Khang đó chứ?"Bạo Tam Lập thầm nghĩ mỗi lần Dương ca bảo hắn điều tra ai thì kẻ đó đều có kết quả không tốt. lầnnày chắc không ngoại lệ."Đừng có đoán mò"Dương Minh nói với Bạo Tam Lập một câu. Nếu không mấy người này cứ ra ngoài nói lung tung thìxong rồi. Dương Minh không xác định mình muốn làm gì công ty Đức Khang hay không? Chẳng qua hắnvừa lúc muốn làm bên xây dựng. Nếu như có thể giẫm trên vai công ty Đức Khang thì cũng tốt.Đương nhiên việc này phải xem thái độ của công ty Đức Khang. Nếu như bọn chúng giải tỏa và đắc tộivới nhà Lâm Chỉ Vận thì đừng trách Dương Minh."Vâng, Dương ca yên tâm. Tôi sẽ không nói lung tung"Bạo Tam Lập giật mình. Gần đây Dương Minh nói chuyện với hắn khá thân thiện, ít khi nghiêm túc nhưvậy. Quan hệ giữa Bạo Tam Lập và Dương Minh cũng hòa hợp hơn. Chẳng qua Dương Minh vừa nói nhưvậy đã nhắc nhở Bạo Tam Lập. Dương Minh là cấp trên của hắn."Anh đừng quá khẩn trương, tôi không có ý trách anh. Chỉ nhắc anh chút thôi"Dương Minh thấy Bạo Tam Lập như vậy liền an ủi:"Được rồi, xe thế nào rồi?""Tôi đã đến cửa hàng ô tô nói rồi. Chỉ cần có xe thì sẽ là của chúng ta"Khả năng này thì Bạo Tam Lập có. Có ai muốn đắc tội với Bạo Tam Lập chứ? Huống hồ Bạo Tam Lậpmua xe trả tiền mà."Được, vậy giao cho anh"Dương Minh dập máy rồi lái chiếc xe BMW chạy về nhà.Khó khăn lắm mới có ngày rảnh rỗi, Dương Minh quyết định về nhà tắm một chút rồi đến gpawj TrầnMộng Nghiên. Dù sao hắn mới về Tùng Giang đã gặp Lâm Chỉ Vận, Trần Mộng Nghiên chưa gặp. Nếu làmcho Mộng Nghiên túm lấy không tha thì xong rồi."Mộng Nghiên, anh về Tùng Giang rồi, lát đến thăm em"trên đường về nhà, Dương Minh gọi điện cho Mộng Nghiên."A? Dương Minh. bạn cấp hai đang ở nhà em. Em nghĩ hôm nay anh chưa thể về nên đồng ý với bạn đihọp lớp rồi"Trần Mộng Nghiên thấy Dương Minh gọi liền nói ngay."Họp lớp?"Dương Minh nghe xong cười nói:"Vậy thì thôi, em đi chơi vui vẻ. Tối về nhà thì gọi điện cho anh""Vâng, mai em không có việc gì, chúng ta đi chơi."Trần Mộng Nghiên nói."Được, tối em về chúng ta bàn"Dương Minh thật ra không can thiệp cuộc sống riêng của Mộng Nghiên. Ai chẳng có bạn học hồi cấphai. Thời gian trước hắn cũng đi họp lớp mà."Mộng Nghiên, ai thế, không phải là em rể đó chứ? Lại đây, đưa điện thoại cho mình, mình nói với cậuta"Ở đầu bên kia điện thoại có một cô gái nói."A, Lưu Đình, đừng làm loạn"Trần Mộng Nghiên đỏ mặt nói với chị em hồi cấp hai, sau đó nói với Dương Minh:"Xin lỗi, bạn thân Lưu Đình của em, cô ấy như vậy đó""Không sao, em chơi vui vẻ"Dương Minh đương nhiên không để ý đến việc này."Họp lớp nhất định có nhiều người mang người yêu cùng đi. Cậu đến đây đi cùng cho vui. Lát nữangười yêu của mình cũng đến"Lưu Đình đoạt lấy điện thoại trong tay Trần Mộng Nghiên rồi nói:"Alo, em rể đẹp trai, mình là chị ba của Mộng Nghiên nhà cậu đó, đến đây chơi đi"Dương Minh nghe Lưu Đình nói liền dở khóc dở cười:"Lưu Đình à, cảm ơn lời mời của bạn. mình không đi đâu. Mọi người đi chơi vui vẻ""Sao thế, không cho mặt mũi à? Hồi cấp hai thì trong bốn chị em chỉ có mình quan hệ với Mộng Nghiêntốt nhất. Bạn hỏi Mộng Nghiên xem, lần đó trong giờ thể dục là lần đầu tiên đến kỳ của cô ấy, là mình đưabăng vệ sinh cho cô ấy đó, nếu không Mộng Nghiên phiền to. Mình tốt với Mộng Nghiên nhà bạn như vậy,bạn còn không cho mặt mũi ư?"Lưu Đình gần như hét lên ở đầu bên kia.Dương Minh toát mồ hôi, Lưu Đình này ác quá? Chuyện này cũng có thể nói ra.Trần Mộng Nghiên nghe Lưu Đình nói không khỏi đỏ mặt, trừng mắt nhìn Lưu Đình rồi nói:"Lưu Đình, bạn sao nói cái đó?""mình vừa nói với ông xã của bạn, không phải nói với người khác mà?"Lưu Đình nói:"Đây cũng có gì là xấu hổ, ai chẳng có lần đầu?"Dương Minh mặt rất dày mà bây giờ không khỏi xấu hổ lau mồ hôi. Lưu Đình đúng là lợi hại, khôngphục không được. Dương Minh xấu hổ giơ điện thoại lên nhưng tắt cũng không được, tiếp tục nghe cũngkhông được."Sao thế, em rể đẹp trai, có cho mình mặt mũi không? Bây giờ hỏi bạn một câu, bạn có đến hay không?"Lưu Đình hỏi.Dương Minh không khỏi hối hận, sớm biết như vậy thì không gọi điện làm gì. Bây giờ đúng là khó xử,bị người ta ép cho không biết nên trả lời như thế nào.Đang khi Dương Minh do dự thì đầu bên kia đổi sang giọng của Trần Mộng Nghiên:"Dương Minh, Lưu Đình toàn như vậy đó. Anh đừng để ý. Hay là anh đến đây đi?""Ừ, lát anh đến nhà em. Anh bây giờ về nhà tắm và thay quần áo đã"Nếu là Trần Mộng Nghiên nói, Dương Minh lập tức đáp ứng."Vâng, không vội đâu, trưa mới đến giờ mà"Trần Mộng Nghiên nói.Trần Mộng Nghiên vừa dập máy, Lưu Đình cười phá lên:"Ha ha ha, không ngờ là bạn quản em rể chặt như vậy. Một câu nói của Mộng Nghiên còn hơn mười câucủa mình""Không phải như vậy. bạn đừng nói linh tinh"Mộng Nghiên đỏ mặt, chẳng qua trong lòng rất ngọt ngào. Có cô gái nào không muốn người khác hâmmộ vì bạn trai của mình nghe lời mình."Hì hì, lát nữa mình phải nhìn xem người đàn ông như thế nào mà có thể tán tỉnh được hoa hậu khóachúng ta"Lưu Đình cười cười như kẻ trộm.Trần Mộng Nghiên bất đắc dĩ, chẳng qua nàng sớm quen tính cách này của Lưu Đình."Đúng, hôm nay họp lớp Đại tỷ có đi không?"Mộng Nghiên do dự một chút nhưng cuối cùng vẫn hỏi."Cô ta? Đừng nhắc trước mặt mình"Lưu Đình sa sầm mặt lại, tức tối nói."Chuyện qua lâu như vậy rồi mà. Nhị tỷ cũng đã nói bỏ qua, sao Tam tỷ còn nhớ làm gì?"Lưu Đình nói:"Ai biết cô ta có đi không, nhiều năm rồi mình không liên lạc với cô ta"Mộng Nghiên lắc đầu vì thấy Lưu Đình vẫn thù dai với Đại tỷ kia, vì thế nàng không nói gì nữa. Hồicấp hai, Mộng Nghiên chơi rất thân với ba cô bé khác, thân như chị em ruột. Vì thế bốn người dựa theongày sinh mà xưng hô chị em.Mộng Nghiên là cô gái thành thục muộn nên lúc đầu không rõ tại sao Đại tỷ và Nhị tỷ lại mâu thuẫn nhưvậy. Nhưng sau này khi lên cấp ba nàng mới từ từ hiểu ra đó là do một người đàn ông. Đại tỷ đoạt bạn traicủa Nhị tỷ, cho nên hai người mới căm thù nhau.Chẳng qua trước đó cho dù biết nhưng Mộng Nghiên vẫn không hiểu. Hai chị em tốt sao lại vì mộtngười ngoài mà thành như vậy? Chờ khi nàng ở bên Dương Minh và trải qua chuyện của Lam Lăng, nàngmới hiểu yêu một người sẽ điên cuồng như vậy."Đúng rồi, Lưu Đình, vừa nãy bạn không nói với mình là có bạn trai từ bao giờ? Sao không nói chomình biết?"Mộng Nghiên đổi đề tài.Chương 884: Ý Nghĩa Của Bó Hoa"Con bé này, còn có mặt mũi hỏi chị ư?"Lưu Đình nói:"Em có bạn trai từ bao giờ cũng không nói với chị. Chị phải nói cho em ư?""Em."Trần Mộng Nghiên không còn gì để nói. Nàng trước đó cũng không nói bạn trai với Lưu Đình mà. Mặcdù hai người thường xuyên gọi điện cho nhau, chẳng qua chủ yếu là nói về tình hình gần đây chứ khôngnhắc về chuyện tình cảm."Chị không nói cho em là cảm thấy trong mấy chị em thì em phát dục muộn nhất, ai nghĩ em mới nămđầu đã có bạn trai? Hay là hồi cấp ba đã có?"Lưu Đình nhìn chằm chằm Trần Mộng Nghiên mà trêu chọc.Mộng Nghiên bị Lưu Đình nói vậy không khỏi đỏ mặt. nàng nghĩ đến năm lớp 12 giúp Dương Minh ởtrong rạp, hai người coi như đã là. Vì vậy bị Lưu Đình nói trúng tim đen, Mộng Nghiên lại không giỏi nóidối nên rất xấu hổ."Sao? Bị chị nói trúng rồi hả? "Lưu Đình thấy Mộng Nghiên như vậy không khỏi ngẩn ra một chút. Lưu Đình vốn chỉ nói đùa nhưngkhông ngờ Mộng Nghiên lại xấu hổ như vậy."Đâu có, em và anh ấy vào đại học mới xác định quan hệ"Trần Mộng Nghiên cố tìm lý do để mình không phải là" yêu sớm""Vậy có nghĩa là trước đó rất mập mờ"Lưu Đình cười ha hả."Không có, quan hệ bọn em rất thuần khiết"Mộng Nghiên rất xấu hổ."Chị hiểu, chị hiểu."Lưu Đình vẫn không nhịn được mà cười."Thế thì sao nào?"Trần Mộng Nghiên bị Lưu Đình trêu nên tức, vì thế không thèm để ý. Mình yêu sớm thì sao chứ?"Thì có sao đâu?"Lưu Đình mở to mắt nói:"Chị cũng có nói gì đâu?""Được rồi, Tam tỷ, chị trêu em"Trần Mộng Nghiên thấy Lưu Đình như vậy liền biết mình bị trêu. Nàng tức giận muốn đánh Lưu Đình."Được rồi, đừng làm loạn nữa"Lưu Đình thấy Trần Mộng Nghiên tức rồi nên vội vàng nói:"Chị chỉ nói đùa với em thôi mà. Lát nữa bạn trai Tam tỷ đến thì giới thiệu cho Mộng Nghiên""Được đó, em nhất định phải xem anh ta có xứng với Tam tỷ không?"Trần Mộng Nghiên gật đầu nói."Bạn trai của chị rất bình thường, không đẹp trai. Chẳng qua chị cũng không phải mỹ nữ quá mà, tốt vớichị là được"Lưu Đình cười nói:"Nhưng lát nữa chị phải cẩn thận kiểm tra bạn trai của em mới được, xem hắn có tốt không mà tán đượcMộng Nghiên nhà ta. Mộng Nghiên, nếu bình thường thì chị không cho hắn ta mặt mũi đâu""Anh ấy. rất xuất sắc, cùng học đại học với em"Trần Mộng Nghiên tự nhiên cảm thấy Dương Minh là ưu tú nhất. Nàng không thể nói Dương Minh trướcđây là vua đánh nhau mà."Trong mắt người yêu thì đối phương là xuất sắc nhất. Em nói vô dụng, lát nữa để chị quan sát. Nếu màkhông được thì đừng trách chị nói chuyện không dễ nghe"Lưu Đình thẳng thắn nói.Dương Minh vốn không muốn tham gia họp lớp của Trần Mộng Nghiên. Nhưng nếu Trần Mộng Nghiêngọi hắn đi, hơn nữa có bạn của nàng ở đó thì nếu hắn không đi thì Trần Mộng Nghiên sẽ mất mặt.Dương Minh lái xe về nhà tắm một chút. Bảo vệ lần này đã nhận ra Dương Minh, nhận ra xe của DươngMinh. Biển số xe này quá nổi mà B88B88.Biển số xe này trước khi Dương Minh đi Macao thì không có, sau khi về Tùng Giang thì Bạo Tam Lậpmới lấy được. Lúc trước xe vẫn chỉ đeo biển tạm thời, Bạo Tam Lập bỏ ra chút tiền mua lấy biển số xe nàycho Dương Minh.Dương Minh cảm thấy xe này hơi nổi, chẳng qua hắn cũng biết đây là ý tốt của Bạo Tam Lập. Vì thếhắn không nói gì. Nổi thì nổi, chờ sau này đổi xe khác là được, xe này để ở tập đoàn Danh Dương đi. Saunày khi tiếp đón khách quan trọng cũng thể hiện rõ thực lực của công ty mà.Dương Minh do dự nếu đi họp lớp với Trần Mộng Nghiên thì không nên mặc quá tùy tiện. Chẳng quacũng không thể mặc quá nghiêm chỉnh, dù sao đây cũng không phải là buổi tiệc của công ty mà.Cho nên Dương Minh quyết định mặc một bộ jacket bình thường, làm cho mình là một sinh viên đầysức sống. Mấy bộ véc mặc ở các buổi này rất dễ khiến người ta cho rằng hắn đang ra vẻ.Tắm rửa xong, Dương Minh đi xuống lầu lái xe chạy đến nhà Trần Mộng Nghiên. Chẳng qua đi đượcmột nửa, hắn cảm thấy có bạn của Mộng Nghiên ở đó thì phải thể hiện một chút.Các cô gái đều rất thích mặt mũi. Dù mày ở sau lưng làm gì không biết, nhưng trước mặt phải dịu dàng.Việc này Dương Minh hiểu rõ.Không nên trêu chọc cô nàng này, nếu không dừng hy vọng nàng lên giường với hắn.Dương Minh liền chạy đến cửa hàng hoa.Cửa hàng hoa này là nơi mà lần trước Dương Minh mua tặng Tôn Khiết. Khi Dương Minh đi vào, nhânviên bán hàng nhận ra hắn và nói:"Quý khách, anh lại tới""Ừ"Dương Minh gật đầu. Hắn không khỏi bội phục trí nhớ của cô bé này."Lần này anh đến mau hoa hay là muốn dùng dịch vụ tặng hoa?"nhân viên bán hàng thấy Dương Minh không nói gì liền hỏi.Thực ra Dương Minh lúc này đang nhìn hoa hồng, hắn xem nên mua cho Trần Mộng Nghiên mấy bông.Dương Minh cũng không mấy khi mua hoa nên không biết mua bao nhiêu bông."Mua hoa hồng, tôi muốn tặng bạn gái thì tặng mấy bông là thích hợp nhất"Dương Minh hỏi.Bình thường đều là 11 bông hoặc 99 bông" nhân viên bán hàng giải thích." 11 bông và 99 bông, có nghĩa gì?" Dương Minh hỏi." 11 bông đại biểu cho yêu nhất, anh chỉ quan tâm một mình em. Mà 99 bông đại biểu cho tình yêu vĩnhhằng" nhân viên bán hàng giải thích.Anh chỉ yêu mình em? Dương Minh cười khổ một tiếng. Cho dù hắn nói như vậy, Mộng Nghiên cũngkhông tin. Hắn tặng như vậy không biết chừng làm nàng tức. Về phần 99 bông thì ổn đó, tình yêu vĩnh hằngkhông phải điều Dương Minh hy vọng sao? Vì vậy Dương Minh nói: "Như vậy gói 99 bông cho tôi" " Vâng, anh chờ chút" nhân viên bán hàng nói xong liền vội vàng đi gói cho Dương Minh. Mỗi ngày đều làm chuyện như thếnày nên không lâu sau đã có bó hoa tặng cho Dương Minh.Khi Dương Minh đi trả tiền liền suy nghĩ một chút: "Lần trước tặng hoa thì cứ tiếp tục, tôi trả thêm tiền" " Vâng" nhân viên bán hàng gật đầu nói: "Đúng, lần trước người khách kia cùng đặt hoa với anh đã đến hạn. Anh xem có nên thông báo cho anh tagiúp tôi không?" " Ồ "Dương Minh lúc này mới nhớ đến Lý Nhất Tầm cũng mua hoa tặng Vương Tiếu Yên khi đó. Hắn dodự một chút rồi quyết định trả luôn tiền: "Bao tiền, tôi trả luôn" " Vâng, em tính đã" nhân viên bán hàng nói: "Đúng rồi, nội dung thiệp sắp dùng hết, anh xem" " Ồ, thiếp không cần dùng, cứ tặng luôn là được" Dương Minh cảm thấy quan hệ giữa hắn và Tôn Khiết bây giờ đã không cần viết thiếp nữa.Thanh toán tiền, Dương Minh ôm bó hoa hồng chạy đến nhà Trần Mộng Nghiên. Đi ngang qua hàng rửaxe, Dương Minh chạy vào rửa một chút.Trên đường hắn nhận được điện chảo Mộng Nghiên: "Dương Minh, anh đến chưa thế?" " Ừ, anh đang trên đường, sốt ruột à?" Dương Minh vốn đã đến được nhà Trần Mộng Nghiên nhưng vì đi mua hoa và rửa xe nên chậm." Không phải, bạn trai của Tam tỷ đã đến. Em và Lưu Đình chuẩn bị xuống. Em ở dưới lầu đợi anh" Trần Mộng Nghiên giải thích." Ừ, anh lập tức tới, đợi anh một chút" Dương Minh vừa nói liền tăng tốc xe, chẳng qua trong nội thành muốn mau hơn cũng chẳng được baonhiêu.Lưu Đình nhận được điện thoại của bạn trai là Lưu Bảo Cường gọi tới. Lưu Bảo Cường nói đã đếndưới khu nhà Trần Mộng Nghiên. Lưu Đình không gọi Lưu Bảo Cường lên lầu. Cô là nữ sinh nên đến nhàTrần Mộng Nghiên thì không sao, nhưng Lưu Bảo Cường lên nhà Trần Mộng Nghiên thì không ổn. Vì thếLưu Đình và Trần Mộng Nghiên cùng đi xuống.Lưu Bảo Cường quả nhiên như lời Lưu Đình, trông khá bình thường, mặt tròn khá thân thiện. Thấy LưuĐình và Trần Mộng Nghiên đi tới, Lưu Bảo Cường vội vàng ra ngoài xe rồi nói: "Đình Đình" " Tiểu Cường, đây là cô em tốt của em hồi cấp 2 – Trần Mộng Nghiên. Trước kia đã nói với anh. Anhcũng thấy ảnh cô ấy ở nhà em rồi. Sao, đẹp không?" Lưu Đình giới thiệu Trần Mộng Nghiên với Lưu Bảo Cường." Chào em" Lưu Bảo Cường ngại ngùng đưa tay ra, chẳng qua đột nhiên nhớ tới mình bắt tay một cô gái xa lạ rấtkhông lễ phép, vì thế thu lại rồi lùng túng nói: "Anh là bạn trai kiêm lái xe và vệ sĩ của Đình Đình. Anh tên Lưu Bảo Cường, gọi anh là Tiểu Cường"Trần Mộng Nghiên thấy Lưu Bảo Cường như vậy không khỏi buồn cười. Người này nói chuyện thậtbuồn cười, lái xe kiêm vệ sĩ. Hì hì, xem ra bạn trai của Lưu Đình rất được.Chương 885: Tặng Hoa"Tiểu Cường, em nói với anh đó. Quan hệ giữa em và Mộng Nghiên rất tốt. Cô ấy mà không hài lòngvới anh là hai ta lập tức chia tay"Lưu Đình dọa Lưu Bảo Cường."Hả?"Lưu Bảo Cường ngẩn ra rồi đáng thương nhìn Trần Mộng Nghiên. Hắn rất yêu Lưu Đình, sợ Lưu Đìnhvì vậy mà bỏ hắn.Ở trong trường có không ít người theo đuổi Lưu Đình. Lưu Đình ở trong khoa cũng là người đẹp, đươngnhiên phải so sánh với ai mới được. Ở trường đại học của Lưu Bảo Cường thì Lưu Đình là hoa khôi trongkhoa không hề quá đáng.Hơn nữa gần đây có hai thằng nhà giàu điều kiện tốt hơn Lưu Bảo Cường nhiều, bọn họ đang theo đuổiLưu Đình. Lưu Bảo Cường sợ Lưu Đình không chịu được đạn bọc đường tấn công mà chia tay hắn."Em cảm thấy anh rể rất tốt. Tam tỷ, chị sau này hưởng phúc rồi"Trần Mộng Nghiên thấy Lưu Bảo Cường như vậy liền cảm thấy buồn cười, nhưng cũng không thể làmkhó hắn. Vì thế nói câu này khiến Lưu Bảo Cường vui vẻ."Hừ, nếu Mộng Nghiên nói anh được thì em kiểm tra anh một thời gian. Lúc đó phải xem tâm trạng củaem đó"Lưu Đình trừng mắt nhìn Lưu Bảo Cường.Lưu Bảo Cường thở phào nhẹ nhõm rồi cảm kích nhìn Trần Mộng Nghiên. Gia đình Lưu Bảo Cườngthực ra không sai, bố là lãnh đạo của một công ty, mẹ mở một quán ăn nên điều kiện gia đình cũng ổn.Hắn còn có một chiếc xe Santana 2000, ở trường cũng là một kẻ khiến các nữ sinh chú ý. Nhưng hai têntheo đuổi Lưu Đình còn có điều kiện tốt hơn hắn, nhà có tiền tốt hơn hắn. Xe cũng là xe BMW và HondaAccord.Nhưng có lẽ bởi vì hắn thành thật, không ra vẻ ta đây như đám thiếu gia đó nên Lưu Đình mới lựa chọnhắn. Cho nên Lưu Bảo Cường cảm thấy rất may mắn."Ngoài lạnh lắm, hay là vào xe chờ chút"Lưu Bảo Cường biết Lưu Đình và Trần Mộng Nghiên đang đợi bạn trai của Trần Mộng Nghiên. Nhưngbây giờ đang là mùa đông nếu đứng ngoài sẽ lạnh. Lưu Bảo Cường sợ Lưu Đình bị cảm."Vâng, cũng được"Lưu Đình gật đầu kéo Trần Mộng Nghiên lên ghế sau xe Lưu Bảo Cường.Lên xe, Lưu Bảo Cường bật điều hòa, chỗ ngồi cạnh hắn còn có một đóa hoa hồng. Lưu Bảo Cườngđưa cho Lưu Đình rồi nói:"Đình Đình, tặng em"Mặc dù Lưu Đình nói kiểm tra gì gì đó nhưng về cơ bản cô đã chấp nhận Lưu Bảo Cường. Nếu nhưkhông thích thì sao ở bên hắn lâu như vậy. Lúc này Lưu Bảo Cường tặng hoa cho cô trước mặt Trần MộngNghiên, Lưu Đình rất vui vẻ. Cầm lấy đóa hoa bỏ sang bên, nhưng ngoài miệng Lưu Đình lại nói:"Phí tiền, sau này phải theo anh cả đời thì tài sản cũng bị anh phá hết"Nghe Lưu Đình nói muốn ở bên mình cả đời, Lưu Bảo Cường lập tức cười hạnh phúc."Tam tỷ, một bó hoa đáng bao tiền chứ, sao có thể nói như vậy. Anh rể lãng mạn như vậy mà chị cònkhông thấy đủ ư?"Trần Mộng Nghiên ngoài miệng nói như vậy nhưng trong lòng đang nghĩ không biết lát nữa DươngMinh có tặng hoa mình không?Lưu Đình làm sao không nghĩ như vậy, chỉ là cô không muốn khen Lưu Bảo Cường mà thôi."Ừ, đúng rồi, Mộng Nghiên, bạn trai em cũng có xe chứ?"Lưu Đình hỏi câu này không phải có ý khoe khoang Lưu Bảo Cường có xe, chỉ là lo lắng cho hạnh phúccủa Trần Mộng Nghiên mà thôi.Tuy nói tìm bạn trai cũng không phải tìm người có tiền, nhưng ít nhất cũng phải suy nghĩ chứ? Nếunghèo thì cho dù có yêu cũng không quá hạnh phúc, đây là tín niệm của Lưu Đình.Chẳng qua may mắn chính là cô tìm được một người đàn ông coi như đủ các tiêu chuẩn. Chẳng nhữngkhông ra vẻ ta đây như đám thiếu gia nhà giàu, hơn nữa cũng rất tốt với cô."Có"Trần Mộng Nghiên gật đầu nhưng không biết tại sao Lưu Đình hỏi thế:"Sao vậy chị?""Không có gì, chị chỉ cảm thấy Mộng Nghiên tìm bạn trai phải cao hơn chị. Nếu không chị cũng cảmthấy hối tiếc cho em"Lưu Đình nói.Trần Mộng Nghiên cười nói:"Chị, em đâu tốt như chị nói? Giống như em cao lắm vậy?""Vốn là vậy mà. Công cháu của chúng ta năm đó hàng vạn người si mê"Lưu Đình nói:"Em quên à, năm đó Lý Nhất Tầm và Hồng Khải Đương lớp mình vẫn theo đuổi em sao?"Trần Mộng Nghiên đỏ mặt nói:"Chị đừng nói linh tinh, em không nhớ"Đang khi mấy người nói chuyện thì Dương Minh đã lái xe đến khu nhà Trần Mộng Nghiên. Hắn đi quaxe Santana của Lưu Bảo Cường rồi dừng lại cạnh bồn hoa không xa."Ngất mất. Mộng Nghiên, khu nhà em có ai ghê thế? Biển số xe kinh thật"Lưu Đình vô ý nhìn biển số xe BMW X5 trước mặt, không khỏi thở dài nói.Trần Mộng Nghiên ngẩn ra. Nàng vừa nãy cũng thấy xe BMW X5 đi qua bên cạnh. Nàng vốn cho rằngđó là xe của Dương Minh, nhưng nghe Lưu Đình nói biển số xe liền xem một chút. nàng lại không dám xácđịnh. Xe của Dương Minh vẫn chưa có biển mà.Nhưng không lâu sau điện thoại di động của Trần Mộng Nghiên vang lên, nhìn thì thấy là Dương Minhgọi."Dương Minh? Anh đâu thế?"Mộng Nghiên nghe điện rồi nói."Anh ở dưới sân, không thấy em đâu cả?""Xe BMW ở dưới sân là của anh?"Trần Mộng Nghiên hỏi."Là của anh, em ở đâu?"Dương Minh nói."Bọn em ở trong xe phía sau đó"Trần Mộng Nghiên đúng là toát mồ hôi. Không ngờ nhân vật mà Lưu Đình nói lại là Dương Minh. Nàngcó chút tức giận, lấy biển số sao không nói với mình? Vừa nãy Lưu Đình hỏi nàng, nàng không nói, khôngbiết Lưu Đình có nghĩ nàng trêu đùa không?Trần Mộng Nghiên dập máy thì thấy Dương Minh cầm một bó hoa hồng từ trên xe đi xuống. ThấyDương Minh cầm bó hoa trong tay, Trần Mộng Nghiên liền vui vẻ. Nàng vốn định mắng Dương Minh, bâygiờ lại quên điều này rồi.Chẳng qua sau khi mở cửa xe, Trần Mộng Nghiên vẫn cau mày nói:"Xe anh có biển từ bao giờ vậy? Lại còn biển đẹp như thế?"Dương Minh kinh ngạc rồi cười khổ một tiếng. Hắn đâu muốn như vậy. Nhưng đây là biển Bạo TamLập gắn vào mà. Hắn không thể tháo biển xuống mà?"Mấy hôm trước anh không phải đi Macao sao. Xe anh để ở chỗ bạn, anh ta thật quá đáng lấy biển nàycho anh"Dương Minh giả vờ đáng thương trước mặt Trần Mộng Nghiên.Trần Mộng Nghiên dở khóc dở cười nói:"Biển số xe này sợ rằng tốn khá nhiều tiền. Anh đừng nói bạn anh như vậy"Lưu Đình vốn chỉ biết Trần Mộng Nghiên không thích khoe khoang cho nên cũng không nghĩ Trần MộngNghiên không nói người đi chiếc xe BMW kia là bạn trai của cô, Lưu Đình không nghĩ là Mộng Nghiêntrêu mình. Bây giờ thấy Trần Mộng Nghiên hỏi tội Dương Minh về chuyện này, mà Dương Minh cầm bóhoa trông rất tội nghiệp, Lưu Đình cười hì hì.Chẳng qua Lưu Đình lại có chút tò mò. Bạn trai Trần Mộng Nghiên có thân phận gì chứ? Đi xeBMWX5, bạn giúp hắn đeo biển đẹp như vậy còn nói người ta quá đáng. Từ điểm này có thể thấy bạn traicủa Trần Mộng Nghiên không thích biển số xe này, cũng không cảm thấy biển số này đẹp gì cả. Nói cáchkhác, hắn trên cơ bản không cần dùng biển số xe này chứng minh thân phận của mình.Mà Trần Mộng Nghiên không ngờ còn tức như vậy. Lưu Đình lắc đầu. mấy hôm trước có một tên trongkhoa theo đuổi mình lái chiếc xe BMWX3, có biển số với hai số 3 ở đuôi đã rất khoe khoang rồi."Mộng Nghiên, em đừng trách cậu ấy. Em nhìn em rể đẹp trai cầm hoa tặng em, lại bị em mắng nên nhưvậy đó"Lưu Đình rất ấn tượng với Dương Minh, cảm thấy người này nhất định có gia cảnh hơn Lưu Bảo Cườngnhiều, nhưng không hề ra vẻ ta đây như đám thiếu gia bình thường.Trần Mộng Nghiên cũng hiểu mình làm như vậy là không cho Dương Minh mặt mũi. Vì thế nàng cườicười đoạt lấy bó hoa trong tay Dương Minh, ngọt ngào nói:"Anh lần sau có chuyện gì phải nói hết với em đó""Anh nghĩ chuyện nhỏ này không cần nói""Dù việc to hay nhỏ đều không được giấu. Nếu không, hừ hừ, anh biết."Trần Mộng Nghiên tất nhiên muốn nói anh lừa cô nào vào cửa em sẽ không gật đầu? Chẳng qua chuyệnnày không thể nói trước mặt Lưu Đình."Được rồi, anh biết rồi. Lần sau anh trước khi đi Wc cũng nói với em"Dương Minh cười nói.Trần Mộng Nghiên trừng mắt nhìn Dương Minh rồi nói:"Không nghiêm chỉnh""Em rể, giới thiệu một chút chứ?"Lưu Đình thấy Trần Mộng Nghiên hà khắc với Dương Minh như vậy liền vội vàng giải vây.Lưu Đình thầm nghĩ đúng là con gái. Vừa nãy cô ả còn nói giúp Lưu Bảo Cường hộ mình, bây giờ đếnlượt cô ả không giống như vậy sao?"Dương Minh, mình và Mộng Nghiên là bạn học hồi cấp hai. Bây giờ cùng học trường đại học"Dương Minh mỉm cười đưa tay ra."Lưu Đình, Tam tỷ của Mộng Nghiên. Vừa nãy chúng ta đã nói chuyện qua điện thoại"Lưu Đình bắt tay Dương Minh rồi nói:"Cậu rất được, xem như không làm mất mặt công chúa chúng tôi"Chương 886: Quán Lẩu Bảo ThuậnLúc này Lưu Bảo Cường đã ra khỏi xe. Dương Minh làm hắn khá giật mình. Hắn mới vừa nãy lo lắngmình sẽ bị thiếu gia này coi thường, nhưng nghe Dương Minh bị Trần Mộng Nghiên trách như vậy, LưuBảo Cường liền buồn cười. Thì ra ông bạn này cũng bị vợ quản rất chặt.Hắn đâu biết Dương Minh đây là tốt với Trần Mộng Nghiên chứ không phải là sợ vợ."Đây là Lưu Bảo Cường – bạn trai của mình"Lưu Đình thấy Lưu Bảo Cường xuống xe liền chỉ vào hắn mà nói."Lưu Bảo Cường bảo tôi Tiểu Cường là được"Lưu Bảo Cường vẫn giới thiệu mình theo cách đó."Tiểu Cường"Dương Minh nghe xong tiên này liền kinh ngạc nói:"Tôi tên Dương Minh, nhưng không thể gọi là Tiểu Minh, anh gọi tôi Tiểu Dương đi""Ha ha, không sao, cậu muốn cười thì cười. Tên của tôi đúng là giống như Tiểu Cường trong truyềnthuyết"Lưu Bảo Cường cười cười rồi nói:"Rất vui có thể gặp cậu""Bây giờ đi họp lớp chứ?"Dương Minh không biết thời gian nên nói."Còn sớm, bây giờ mới 9 giờ mà. Đầu giờ chiều mới họp lớp mà"Trần Mộng Nghiên nhìn thời gian rồi nói:"Hay là chúng ta vào nhà em ngồi lát nữa"Dương Minh vào nhà Trần Mộng Nghiên thì không vấn đề gì, nhưng Lưu Bảo Cường thì không tiệnmấy. Hắn mới quen Trần Mộng Nghiên nên không tiện đến nhà người ta. Huống hồ Trần Mộng Nghiên làcon gái, hắn không thể mặt dày đi lên.Lưu Đình tự nhiên cũng biết suy nghĩ của Lưu Bảo Cường nên nói:"Mộng Nghiên, sáng nay em vẫn chưa ăn phải không? Vừa lúc chị cũng chưa ăn. Hơn 2h chiều thì mớicó thể ăn ở buổi họp lớp. Hay là chúng ta tìm chỗ nào đó ăn đi""Vừa lúc, đến nhà tôi đi, nhà tôi là nhà hàng lẩu. Tôi chiêu đãi mọi người"Lưu Bảo Cường tất nhiên là nghe theo ý của Lưu Đình."Đến nhà anh, anh không chiêu đãi chẳng lẽ là em?"Lưu Đình trừng mắt nhìn Lưu Bảo Cường."Anh chiêu đãi không phải là em sao. Ha ha"Lưu Bảo Cường cười ha hả."Được đó, như vậy đến làm phiền nhà anh đi"Trần Mộng Nghiên gật đầu với Lưu Bảo Cường."Phiền gì chứ. Anh là con chủ nhà hàng, nhân viên phục vụ còn không ngoan ngoãn nghe lời ư?"Lưu Bảo Cường nói."Được rồi, anh là thiếu gia hả? Dương Minh người ta còn hơn anh nhưng không như anh đâu"Lưu Đình đẩy Lưu Bảo Cường mà nói.Trần Mộng Nghiên thầm nghĩ Dương Minh mà khiêm tốn ư? Vậy phải xem có chuyện gì. Dương Minhnày gặp phải kẻ đáng ghét thì lập tức cho ăn đòn.Mọi người về xe của mình, Dương Minh lái theo phía sau Lưu Bảo Cường ra khỏi khu nhà Trần MộngNghiên, chạy đến nhà hàng nhà Lưu Bảo Cường."Dương Minh, em không thích biển số xe này. Anh nếu mua xe cho em thì không được lấy biển số nhưvậy đâu đó, nổi quá đó"Trần Mộng Nghiên biết biển số xe này không phải do Dương Minh chọn, nàng không thể trách hắn. Chỉlà Trần Mộng Nghiên cũng không thích ra vẻ."Em nếu không thích thì mấy hôm nữa anh đổi xe khác"Dương Minh thật ra rất quan tâm suy nghĩ của Trần Mộng Nghiên. Dù sao nàng cũng là bạn gái chínhthức của hắn mà."Bỏ đi, vậy xe này thì sao?"Trần Mộng Nghiên nghe Dương Minh nói muốn đổi xe, nàng rất vui vì Dương Minh nghe ý kiến củamình. Chẳng qua không nên vì nàng không thích mà đổi xe chứ?"Không sao, anh đưa xe này đến công ty bố anh. Công ty dùng xe này đi gặp đối tác cũng có mặt mũimà. Anh mua xe khác, hoặc là không mua cũng được. Sau này em chở anh""Vậy cũng được"Nghe Dương Minh nói xe này chuyển đến công ty bố hắn, Trần Mộng Nghiên liền yên tâm:"Đúng rồi, em đã lên mạng xem xe. Xe Audi A5 mà anh nói rất đẹp nhưng có phải đắt quá không?""Đắt? "Dương Minh ngẩn ra thầm nghĩ mình không nghĩ cô ấy thấy đắt quá nên mới chọn xe đó. Nếu muốn muaxe đắt hơn thì đã chọn xe Ferrari rồi:"Xe đó không quá đắt đâu""Vậy cũng được. Anh thấy được là được"Trần Mộng Nghiên sao có thể không nhìn ra vẻ mặt của Dương Minh. Dương Minh nghe thấy nàng nóixe đắt liền có chút kinh ngạc. nhất định là hắn thấy xe này đã rẻ."Ừ, vậy anh bảo bạn anh đi đặt xe. Biển số sau khi chờ xe về rồi tính. Em thích số gì thì lên mạng tựchọn"Nếu Trần Mộng Nghiên không thích biển đẹp thì tùy nàng lên mạng chọn một số là được.Đây cũng là điều mà Mộng Nghiên nghĩ. Bây giờ tin tức truyền thông rất nhạy bén. Mặc dù xe này làDương Minh mua nhưng khó trách có người nghĩ đến bố nàng.Lưu Bảo Cường dẫn đầu chạy đến nhà hàng Bảo Thuận ở đường Tân Hà.Quán lẩu này của nhà Lưu Bảo Cường không hề nhỏ, có hai tầng. Hơn nữa bên ngoài có rất nhiều xe,điều này có thể thấy buôn bán rất đắt hàng.Chẳng qua xe xịn như Dương Minh thì không dễ thấy ở đây. Đương nhiên xe xịn không phải là bản thânxe, mà là biển số xe.Xe của Lưu Bảo Cường thì bảo vệ ở đây nhận ra. Đây là xe của thiếu gia, tự nhiên không cần tự mìnhlái vào bãi đỗ xe, bảo vệ đi tới đỗ xe giúp. Mà xe của Dương Minh, bảo vệ càng nhiệt tình hơn.Nhưng khi Dương Minh và Trần Mộng Nghiên xuống xe đi cùng với Lưu Bảo Cường vào quán, bảo vệđều chặc lưỡi. Hôm nay thiếu gia mời bạn nào mà ác như vậy?Xe BMW đeo biển tạm thời thì một số người ở Tùng Giang biết, vì đó là xe Bạo Tam Lập đi. Nhưngchiếc xe mới này thì không mấy người biết. Chẳng qua chỉ riêng biển đẹp như vậy đã khiến người ta chorằng chủ xe này không bình thường."Dương Minh, Mộng Nghiên, đến đây cứ coi là nhà mình"Lưu Đình xoay người nói:"Có phải không Tiểu Cường?""Đúng thế, đúng thế"Lưu Bảo Cường vội vàng nói:"Đi, chúng ta lên lầu"Ní xong Lưu Bảo Cường vung tay lên và tìm quản lý nhà hàng tới."Lưu thiếu gia, anh đến"Quản lý đương nhiên biết Lưu Bảo Cường là con của chủ nhà hàng, vội vàng nói."Chị Vương, tìm một phòng yên tĩnh giúp tôi"Lưu Bảo Cường không hề ra vẻ gì mấy. Quản lý lớn tuổi hơn hắn, hắn thân thiết gọi như vậy chứ khônggiống đám ăn chơi hay hò hét người làm thuê cho nhà mình."Lưu thiếu gia, bây giờ đang đúng giờ ăn nên có người đặt hết rồi"Quản lý có chút khó xử mà nói."Hả, đặt hết rồi sao?"Lưu Bảo Cường trong lúc nhất thời không biết nên làm gì. Nếu là bình thường chỉ có hắn và Lưu Đìnhthì không sao, ngồi ở đại sảnh ăn là được. Nhưng hôm nay dẫn bạn mới đến nên nếu ngồi ở đại sảnh thìkhông biết Lưu Đình có thấy mất mặt không?Lưu Bảo Cường không biết nên làm gì nên quay đầu lại nhìn Lưu Đình, muốn hỏi ý nàng. Lưu Đình vốnkhông phải người quá thích mặt mũi, nhưng nếu đến quán mà nhà bạn trai mở còn không có phòng riêng thìkhông ổn. Vì thế Lưu Đình nói:"Có khách nào sau khi đặt phòng mà không tới không?""Bây giờ thì không có"Quản lý lắc đầu rồi đột nhiên nói:"Đúng, trên lầu có phòng lớn dự định cho sáu người, nhưng bên cạnh còn có một bàn nhỏ. Hay là tôilàm tấm che được không?"Lưu Bảo Cường nghe vậy liền thấy đây là biện pháp tốt nhất, vì thế gật đầu nói:"Cứ như vậy đi"Quản lý lập tức gọi người đi làm. Lưu Bảo Cường xin lỗi Dương Minh và Trần Mộng Nghiên:"Xin lỗi, tôi không nghĩ là hết phòng""Có gì đâu. Điều này nói rõ lẩu nhà anh rất ngon nên đông khách"Dương Minh cười nói:"Nếu không được thì chúng ta ngồi ở đại sảnh ăn cũng được"Lưu Bảo Cường thấy Dương Minh không hề ra vẻ như đám có tiền nên có ấn tượng tốt hơn nhiều. Hắncảm kích nói:"Hôm khác tôi sẽ lấy phòng trước, sau đó mời hai người một bữa. Hôm nay chỉ ăn chút cho ấm dạ dày.Lát nữa còn phải đi họp lớp mà"Không lâu sau quản lý đã bố trí xong và dẫn bốn người Lưu Bảo Cường lên lầu. Đây là một căn phònglớn, lúc này đã chăng tấm vải chia đôi. Mấy người Dương Minh ngồi ở một bàn.Nếu đây là địa bàn của Lưu Bảo Cường thì chọn món sẽ do hắn. Chẳng qua hắn là thiếu gia nơi này nênbiết món nào ngon.Lưu Bảo Cường không biết sở thích của mọi người nên cố gắng chọn mấy món ngon nhất nhà hàng.Chu Tiểu Minh vừa lên chức giám đốc công ty giải tỏa nên rất thoải mái. Đây là miếng thịt béo mà, cầnphải chúc mừng một phen.Vì thế Chu Tiểu Minh kéo đám đàn em thân tín của mình đến quán lẩu Bảo Thuận ăn mừng. Món lẩucay ở đây rất ngon. Trước đây Chu Tiểu Minh đã đến một lần cảm thấy rất ngon nên hôm nay hắn gọi ngườiđến nơi này.Trước đó hắn đã gọi điện đặt phòng, bên kia nói không còn phòng nhỏ, chỉ có phòng to nhưng phải tiêuít nhất 500 tệ. Điều này Chu Tiểu Minh không để ý đến, lập tức đặt phòng.Chương 887: Hại Chết MàyChu Tiểu Minh và Mã Phong Tử cùng là tâm phúc của Ngụy Đức Khang. Hai người một văn một võ vàrất được Ngụy Đức Khang tin tưởng. Nhưng quan hệ cá nhân của hai người không tốt mấy.Thực ra thương trường bây giờ giống quan trường thời xưa. Ví dụ như hai vị đại thần được hoàng đế tindùng, nhưng hai vị này không thể đứng cùng một chiến tuyến. Hoàng đế cũng không thể ép họ đứng chungmột chiến tuyến.Ngụy Đức Khang cũng như vậy, hắn không cho phép hai tên Chu Tiểu Minh và Mã Phong Tử đi lại quágần. Hai người đều là kẻ tin cậy của hắn. Trong công ty có thể nói dưới một người trên trăm người. Haingười kia nếu hợp lại làm chuyện gì gây hại đến công ty thì Ngụy Đức Khang xong rồi. Cho nên biện phápduy nhất là phân hóa hai thằng này.Vì thế Ngụy Đức Khang thường xuyên phái riêng từng thằng đi làm một vài công việc béo bở, kết quảgiữa hai thằng có cạnh tranh. Lần giải tỏa này, Ngụy Đức Khang cảm thấy tên như Mã Phong Tử đủ giảiquyết vấn đề. Hơn nữa khi giải tỏa cũng có thể uy hiếp các hộ dân. Nhưng không ngờ một việc đơn giảnnhư vậy lại bị Mã Phong Tử phá hỏng.Đáng giận nhất là Mã Phong Tử không phải xung đột với hộ dân mà bị đánh. Nó không có việc gì lại ravẻ ta đây với thằng đang ăn sáng. Quá ngu.Ngụy Đức Khang rất tức. Thằng Mã Phong Tử này có phải điên không vậy. Vì thế hắn phải phái ChuTiểu Minh đi thu dọn.Chu Tiểu Minh đắc ý lái chiếc xe của hắn cùng với hai thằng đàn em, ba cô em đến quán lẩu BảoThuận."Chu ca, chúc mừng anh nắm được quyền giải tỏa"Trịnh Lư Tử - đàn em của Ngụy Đức Khang nói:"Như vậy có lẽ cũng được tầm trăm ngàn đó nhỉ anh?""Trăm ngàn?"Chu Tiểu Minh đắc ý cười nói:"Như vậy quá ít, lần này ít nhát cũng được 300 ngàn. Hừ hừ, các nhà giải tỏa đó cho bọn chúng ít tiềnlà được. Số còn lại đều của hai chúng ta. Hai thằng mày ít nhất cũng được mỗi thằng 50 ngàn""Mẹ nó chứ, Chu ca, nhiều như vậy ư. Quá sung sướng"Trịnh Lư Tử hưng phấn nịnh nọt."Chu ca, hay là chúng ta không cho bọn chúng tiền? Bcu ai mà không đi thì chúng ta đánh cho một trận"Một thằng đàn em khác của Chu Tiểu Minh nói."Đồ ngu, mày nghĩ đơn giản nhỉ?"Chu Tiểu Minh trừng mắt nhìn hắn:"Không cấp tiền? Không cấp tiền bọn chúng không đi tố cáo mày sao? Tiền nhất định phải trả, có thểdựa theo tiêu chuẩn thấp nhất nhưng không thể không trả. Nói đến đâu thì chúng ta cũng có lý. Mày màkhông trả tiền thì đúng là ngu như thằng Mã Phong Tử""Đúng thế, vẫn là Chu ca nghĩ chu đáo, khác hẳn thằng ngu Mã Phong Tử kia"Một thằng nịnh nọt và nói giúp đồng bọn. Lúc này sao có thể làm Chu Tiểu Minh mất hứng."Đúng thế, Chu ca đúng là Chu ca"Chu Tiểu Minh nghe đàn em nịnh nọt liền dở khóc dở cười. Chẳng qua thằng này nói thì kém nhưng lạilà tay đấm giỏi, hơn nữa rất nghe lời hắn.Chu Tiểu Minh đỗ xe rồi dẫn đàn em và 3 cô em vào quán."Chào mừng anh đến quán chúng tôi, xin hỏi sáu anh đã đặt phòng chưa?"nhân viên bán hàng thấy đám người Chu Tiểu Minh đi vào liền nhiệt tình hỏi."Đã đặt trước rồi"Chu Tiểu Minh nói."Vâng, mời anh theo tôi"nhân viên bán hàng gật đầu dẫn đám người Chu Tiểu Minh lên lầu, đúng là phòng đám Dương Minhđang ngồi."Mời anh vào"nhân viên bán hàng mở cửa rồi mời Chu Tiểu Minh.Chu Tiểu Minh vào phòng thì thấy có tấm vải ngăn cách. Chẳng qua hắn cũng không biết bên kia còn cóngười nên có chút kỳ quái mà nói:"Ở giữa sao lại có tấm vải che, sao không cất đi"Nhân viên bán hàng trước đó đã được quản lý dặn nên nói:"Xin lỗi anh, đây là phòng lớn có thể ngồi hai bàn. Bên kia đang có khách""Cô nói gì? Phòng này còn có người khác?"Chu Tiểu Minh sa sầm mặt:"Quán các người làm ăn thế nào vậy hả? Một phòng sao có thể hai nhóm khách?""Quý khách, ngài chỉ có sáu người nên không cần hai bàn. Mà các vị khách khác không có chỗ ngồi ăn"nhân viên bán hàng giải thích."Các người trước không phải phòng lớn phải tiêu ít nhất 500 tệ sao? Tao không phải không tiêu hết từngđó. Sao, xem thường người ta hả?"Ngưu Tiểu Ba tức tối nói."Chúng tôi không có ý đó."nhân viên bán hàng thấy ba tên này khá hung ác nên sợ hãi."May gọi quản lý lên đây"Ngưu Tiểu Ba quát lên."Quý khách, quản lý chúng tôi vừa lúc không có trong nhà hàng"nhân viên bán hàng nói."Mẹ nó chứ, có tin tao cho người phá quán này không?"Ngưu Tiểu Ba trừng mắt đầy uy hiếp."Chuyện gì thế?"Lưu Đình nghe thấy có tiếng cãi và liền nhỏ giọng nói với Lưu Bảo Cường."Gặp phải khách khó chơi rồi"Lưu Bảo Cường cũng có chút khó xử. Hắn vốn tưởng rằng chờ khách đến nói một câu là người ta thôngcảm. Nhưng không ngờ đối phương ngang ngược như vậy."Hay là chúng ta xuống dưới đại sảnh ăn đi, không sao đâu"Dương Minh không muốn Lưu Bảo Cường khó xử nên nói như vậy. Dù sao khách hàng là thượng đế mà."Vậy thì không tiện mấy."Lưu Bảo Cường cũng nghĩ đến cách này, chỉ là như vậy thì không tiện với đám người Dương Minh."Có gì mà không tiện, là người một nhà thì ăn đâu chẳng như nhau"Dương Minh cười nói:"Tôi và Mộng Nghiên thì không sao. Lưu Đình, bạn thì sao?"Lưu Đình đương nhiên không sao. Nghe thấy Dương Minh nói vậy liền gật đầu nói:"Cậu đã nói như vậy thì thôi còn nói gì nữa"Vì thế Lưu Bảo Cường đứng dậy định nói với nhân viên bán hàng là bọn họ xuống dưới lầu để ăn.Nhưng chưa kip động thì nghe bên kia nói một câu, Dương Minh vội vàng gọi Lưu Bảo Cường mà nói:"Tiểu Cương, anh chờ chút"Ở bên kia Chu Tiểu Minh đột nhiên nghĩ đến chuyện của Mã Phong Tử sáng nay nên tỉnh táo hơn nhiều.Mã Phong Tử không phải là xung đột với mấy tên đi ăn sáng mà phải vào bệnh viện sao? Mà mình bâygiờ không nên vì chuyện nhỏ này mà xảy ra chuyện. Chu Tiểu Minh nghĩ đến đây liền túm Ngưu Tiểu Ba lạimà nói:"Tiểu Ngưu, mày đừng làm loạn. Mày không nhớ rõ Mã Phong Tử tại sao vào bệnh viện sao?"Ngưu Tiểu Ba ngẩn ra một chút. Hắn có ngu cũng hiểu ý của Chu Tiểu Minh nên lập tức ngậm miệng lại."Bây giờ đang thời kỳ nhạy cảm, không được gây chuyện"Chu Tiểu Minh nói với hai thằng đàn em:"Hai thằng mày phải nhớ cơ hội lần này không dễ dàng mà có. Nếu Mã Phong Tử không vào bệnh việnthì sao đến lượt chúng ta"Chu Tiểu Minh nói như vậy khiến Dương Minh chú ý? Mã Phong Tử? Chẳng lẽ là sau khi Mã Phong Tửvào bệnh viện, công ty Đức Khang đã bổ nhiệm thằng mới phụ trách giải tỏa.Dương Minh nghe Chu Tiểu Minh nói liền càng chán ghét công ty Đức Khang. Chẳng qua lúc này hắncũng không cần phải gây phiền phức cho thằng Chu Tiểu Minh này.Chẳng qua Dương Minh cố tình buông tha cho Chu Tiểu Minh, nhưng Chu Tiểu Minh không muốn thacho Dương Minh.Chu Tiểu Minh nói tiếp:"Trịnh Lư Tử, mày sang bên nói với khách một chút, để bọn họ xuống dưới ăn, tao mời khách""Chu ca, chúng ta phải bỏ tiền ra ư?"Trịnh Lư Tử không muốn mà nói."Mẹ nó chứ, chút tiền đó cũng đau lòng ư? Sau này trừ tiền từng nhà giải tỏa chẳng lẽ không ít sao? Đồngu"Chu Tiểu Minh mắng."Chu ca nói đúng"Trịnh Lư Tử vội vàng nói.Nghe đến đây Dương Minh không khỏi tức giận. Dương Minh không phải đại hiệp nên không thể quảnmọi chuyện bất bình trên đời. Nhưng chuyện này ảnh hưởng đến nhà Lâm Chỉ Vận, nên hắn mới để ý nhưthế.Nghe thấy Chu Tiểu Minh muốn cắt tiền các nhà bị giải tỏa, hắn rất tức. Dương Minh muốn dạy chothằng Chu Tiểu Minh một bài học.Trịnh Lư Tử nghe Chu Tiểu Minh sai bảo liền đi đến trước bàn Dương Minh. Nhìn mấy người trongbàn nhất là Trần Mộng Nghiên, mắt hắn sáng lên. Mẹ nó chứ, bên cạnh ông sao không có con hàng ngonnhư vậy? Đợi có tiền giải tỏa nhất định phải tìm con tốt một chút, vứt con điếm bên cạnh đi."Ông chủ tao bảo bọn mày xuống lầu mà ăn. Tiền của bọn mày, ông chủ tao trả"Trịnh Lư Tử nói đầy kênh kiệu. Theo hắn thấy nếu không phải không muốn gây chuyện thì sao phải trảtiền bữa ăn cho mấy thằng này. Hai người đẹp kia còn được, chứ hai thằng kia có quan hệ mẹ gì với nó."Hay các anh xuống ăn, tôi trả tiền cho?"Lưu Bảo Cường vốn cảm thấy rất mất mặt. Hắn là thiếu gia nhà hàng này, kết quả mời bạn đến ăn còn bịnghe Trịnh Lư Tử nói với giọng khinh thường như vậy, Lưu Bảo Cường rất tức. Cửa hàng này do nhà hắnmở, hắn còn cần người khác trả tiền cho hay sao?"Mẹ nó chứ, định ra vẻ với tao?"Trịnh Lư Tử hoành hành quen rồi. Nếu không phải Chu Tiểu Minh sai, hắn sao mời người ăn cơm?Nhưng bây giờ Lưu Bảo Cường nói như vậy, hắn liền để lộ bản chất ngay."Mày rất có tiền hả?"Trịnh Lư Tử quát lên.Chu Tiểu Minh nhíu mày, không ngờ bên kia một hai câu không đối phó được. Hắn sợ Trịnh Lư Tử nổiđiên sẽ có xung đột nên vội vàng đi sang:"Có chuyện gì thế?""Chu ca, thằng ranh này còn ra vẻ bảo chúng ta xuống dưới ăn, hắn mời khách"Trịnh Lư Tử thấy Chu Tiểu Minh đi sang liền chỉ vào Lưu Bảo Cường mà nói."Mấy vị, mấy anh em tôi có chuyện quan trọng cần nói, phiền các anh xuống dưới. Bữa ăn này tôi mờikhách"Chu Tiểu Minh sợ phức tạp, hơn nữa mấy người bọn chúng đúng là muốn bàn phương án bồi thường.Chuyện này không thể để người ngoài nghe mà."Chỉ ngồi ăn thì không ảnh hưởng gì đến anh mà?"Dương Minh ngẩng đầu nhìn Chu Tiểu Minh mà nói."huynh đệ, anh nói vậy là không cho mặt mũi phải không?"Nếu là bình thường thì Chu Tiểu Minh đâu ăn nói khách khí như vậy? Hắn đã sớm sai Trịnh Lư Tử đánhngười rồi."Anh có mặt mũi à mà tôi cần cho?"Dương Minh cười lạnh một tiếng rồi nói.Chu Tiểu Minh nghe Dương Minh nói vậy liền vô cùng tức giận. Hắn nhìn thức ăn trên bàn rồi khinhthường nói:"Phòng này phải tiên ít nhất 500 tệ, bàn này của mày đủ 500 tệ không? Không có tiền đừng có mà đòiphòng riêng""Ý của anh là ai tiêu nhiều tiền là có thể ăn ở đây?"Dương Minh đang không tìm được lý do để dạy cho Chu Tiểu Minh một bài học, người này còn tự độngđưa lên cửa."Không phải tao nói, mà là quy định của nhà hàng"Chu Tiểu Minh thầm nghĩ ông lập tức thành triệu phú, mày so được với tao sao?"Vậy ư? Vậy chúng tôi gọi vài món nữa không phải đủ 500 tệ sao?"Dương Minh nháy mắt với Lưu Bảo Cường rồi nói:"nhân viên bán hàng, tôi gọi thêm vài món"Lưu Bảo Cường cười thầm trong lòng. Mấy thằng này đúng là không biết lượng sức. Đấu với DươngMinh được ư? Đúng là tự tìm chết."500?"Chu Tiểu Minh đảo mắt sau đó nói:"Bây giờ không phải là vấn đề 500 tệ, bây giờ là hai bên đang tranh phòng. 500 đáng mẹ gì. Bọn taovốn gọi món hơn 500 tệ?""Vậy anh muốn như thế nào?"Dương Minh mở to mắt mà nói."Sao ư? Vậy ai gọi đồ nhiều tiền thì phòng này là của người đó. Ai gọi ít thì xuống"Chu Tiểu Minh cười hắc hắc mà nói:"Chẳng qua tao nói trước, bọn mày mà thua thì tao không thanh toán cho đâu""Được, như lời anh nói. Ai nhiều tiền người đó thắng"Dương Minh gật đầu nói:"Như vậy rất công bằng. Người đâu, mang menu lại đây"Chu Tiểu Minh rất tự tin. Hắn thầm nghĩ bên mình có 6 người, bọn mày có 4 người mà đòi đấu với tao?Hơn nữa ông là triệu phú, mày nhiều tiền bằng ông? Nhìn thì thấy mấy thằng này đều là sinh viên, có thểđấu được với hắn sao?Lúc này Lưu Bảo Cường đã gọi nhân viên bán hàng lên, hai bên bắt đầu gọi món."Ngao hấp, cho tôi hai bàn"Dương Minh chỉ vào món ngao mà nói."Tôi lấy ba bàn"Chu Tiểu Minh nhìn menu rồi tùy ý nói."Vi cá, hai bàn"Dương Minh mở menu rồi nói tiếp."Chúng tôi lấy ba bàn"Chu Tiểu Minh không hề do dự mà nói.Dương Minh lại gọi mấy món nữa, Chu Tiểu Minh đều gọi hơn một bàn.Dương Minh đang cười thầm trong lòng. Mày không phải muốn đọ với tao sao, được. hắn nói với nhânviên bán hàng:"Cho tôi bốn con tôm hùm – 800 tệ một con đó""Hả. tôm hùm?"nhân viên bán hàng ngẩn ra một chút. Tôm hùm đắt nhất của quán chỉ là 185 tệ một con, đâu có 800 tệ?Chẳng qua nếu là bạn của thiếu gia nói thì chắc có lý nào đó.Dương Minh đá nhẹ vào chân của Lưu Bảo Cường. Lưu Bảo Cường không ngu nên lập tức hiểu ý mànói với nhân viên phục vụ:"Có món này không?""Có không ư?"nhân viên bán hàng đâu biết là có hay không? Lưu Bảo Cường hỏi như vậy, cô ta vô ý thức hỏi lại mộtcâu."Cái này sao lại không có? Có mà"Lưu Bảo Cường nói."Ồ, có có"nhân viên bán hàng nghe thiếu gia nói có, vậy còn vấn đề gì nữa, trực tiếp ghi vào thực đơn."Tôm hùm? Tôi lấy 6 con."Chu Tiểu Minh hơi xót trong lòng, sao đắt như vậy. Chẳng lẽ vận chuyển từ Nam Cực về đây. Chẳngqua hắn không thể nào không gọi, vì vậy cắn răng nói.Về phần Lưu Bảo Cường nói gì mà" có thể có", Chu Tiểu Minh không coi vào đâu."Đúng, tôi nghe nói nhà hàng hôm nay có món Cua từ Bắc Hải phải không? Cho tôi 4 con"Dương Minh cố nhịn cười mà nói."Cua lớn Bắc Hải?"nhân viên bán hàng lập lại một câu rồi nhìn Lưu Bảo Cường.Lưu Bảo Cường phản ứng rất nhanh:"Cái này có hàng không? Lúc tôi vào thì thấy hình như có mà. Nghe nói là Cua lớn tươi ngon của BắcHải, 3800 một con""Ồ, có mà"nhân viên bán hàng liền ghi vào, bốn con Cua lớn Bắc Hải.3800 một con? Chu Tiểu Minh thầm nghĩ, đây là cua gì, chẳng lẽ là Cua tinh mà đắt như vậy? Nhưngthấy đám Dương Minh gọi, hắn không thể nào thua được, vì thế nói:"Tôi cũng lấy sáu con Cua đó"Nhân viên bán hàng đâu có ngu, lúc trước đám Chu Tiểu Minh lớn tiếng, cô ta cũng thấy. Bây giờ thấyDương Minh và Lưu Bảo Cường toàn gọi mấy món rất đắt, cả món không có liền nghĩ ra. Đây là thiếu giacố ý chơi đùa mấy thằng ngu này.Nhân viên bán hàng cười nói:"Xin lỗi quý khách, Cua lớn Bắc Hải chỉ còn có bốn con. Bởi vì đây là bán thí điểm nên giá rẻ mộtchút. Anh đây gọi trước nên bốn con cuối cùng dành cho bọn họ""Cái gì? Sao lại không còn?"Chu Tiểu Minh tức giận, vô hình trung hắn đã thua:"Nhà hàng làm ăn thế nào vậy hả? Muốn ăn cua cũng không ăn được là sao?""Chẳng qua chúng tôi có Cua ở Hawaii, nhưng không được khuyến mại nên giá cả"nhân viên bán hàng nói."Được được, vậy Hawaii đi"Chu Tiểu Minh lúc này đâu để ý nhiều như vậy, hắn cần lấy lại mặt mũi mà thôi."Cua lớn Hawaii 7800 tệ một con, cũng sáu con sao?"nhân viên bán hàng mỉm cười nói.Nhân viên bán hàng nói không có cua Bắc Hải, Dương Minh và Lưu Bảo Cường đang bực mình. Cô ảnày làm ăn gì thế hả? Lúc này mới hiểu ý cô ta. Nhân viên bán hàng này có tiền đồ."Bảy. 7800?"Chu Tiểu Minh đúng là đang chảy máu trong lòng. Cái này sao đắt vậy? Chẳng qua hắn lúc này tiến lùikhông được. Bỏ thì thành trò hề. Chu Tiểu Minh hít sâu một hơi rồi nói:"Được vậy sáu con"Dương Minh nhìn Chu Tiểu Minh biết hắn không quá có tiền nên đoán giới hạn của đối phương. Bâygiờ gọi mấy con tôm hùm, cua gì đó cũng là mấy chục ngàn rồi, có lẽ dến mức rồi. Nếu mà gọi tiếp khôngbiết chừng Chu Tiểu Minh sợ mà chạy.Vì vậy Dương Minh thở dài nói:"Gọi nhiều rồi, thêm nữa cũng không ăn được. Xem ra chúng ta thua rồi, phải ra ngoài thôi"Dương Minh ra vẻ bực mình đứng lên rồi rất hâm mộ nhìn Chu Tiểu Minh:"Vẫn là ông anh có tiền. Tôi đúng là không biết tự lượng sức mình"Chu Tiểu Minh vốn đang đau lòng nhưng thấy bộ dạng của Dương Minh như vậy liền vui vẻ. Hắn cảmthấy có tiền không mua được vui vẻ mà.Dù sao mấy ngày nữa khi giải tỏa hắn sẽ kiếm được không ít tiền mà. Chu Tiểu Minh nhìn Dương Minh,có chút đắc ý nói:"Đâu có đâu có, cảm ơn. Ha ha""Ai, chúng ta xuống thôi"Dương Minh ra vẻ không cam lòng đứng dậy rồi cùng mấy người Lưu Bảo Cường đi ra ngoài. Đi đếncửa lại quay đầu lại nói:"Đúng, này cô, lát nữa ông anh kia mà trả lại món thì phải gọi chúng tôi lên đó"Chu Tiểu Minh giật mình. Hắn đang thầm nói sao thằng này biết suy nghĩ của mình chứ? Đúng thế, mặtmũi là mặt mũi, nhưng nhiều tiền như vậy hắn đau lòng chứ? Cho nên Chu Tiểu Minh đã nghĩ có nên chờmấy đứa này đi rồi lấy lý do ăn không ngon mà trả lại cua hay tôm hùm không? Nhưng Dương Minh nóivậy đã chặn đường lui của hắn."Sao có thể ăn không được? Tao ăn hết"Chu Tiểu Minh cố nở nụ cười mà nói.Bốn người ra khỏi phòng đến cầu thang không nhịn được mà vịn cầu thang, phá lên cười."Hì hì, không được."Trần Mộng Nghiên cười ra nước mắt:"Dương Minh, anh xấu thế? Người ta có thù với anh à?""Em không nghe bọn họ nói muốn cắt tiền của các hộ bị giải tỏa sao? Đám người bất nhân này khôngthể đối tốt được"Dương Minh cười nói với Trần Mộng Nghiên.Trần Mộng Nghiên cũng hiểu Dương Minh nói đúng. Mấy câu nói của Chu Tiểu Minh, nàng cũng nghethấy. Mấy người này quá xấu, để bọn họ mất chút máu cũng đáng.Lưu Bảo Cường cười xong liền nói với Dương Minh:"Lát nữa khi bọn chúng thanh toán, tiền lãi chúng ta chia đôi""Đây là nhà hàng được mà, tôi không thể lấy"Dương Minh xua tay nói:"Đây là lần đầu tiên chúng ta hợp tác làm ăn"Chương 888: Lại Là Tùy GiaLưu Bảo Cường lúc này cảm thấy Dương Minh rất được. Không giống mấy thằng trong khoa có chúttiền là ra vẻ. Nhất là thằng tên Ngụy Tiến kia, ý vào bố là giám đốc công ty xây dựng nên luôn ra vẻ ta đây.Mấy hôm trước hắn mới mua chiếc xe BMWs328mình biển số 123 liền rất oai rồi. Ngụy Tiến là kẻđang theo đuổi Lưu Đình, lại còn là bạn học cấp hai của Lưu Đình. Cho nên Lưu Bảo Cường mới nhất địnhmuốn cùng Lưu Đình đi họp lớp."Được rồi, vậy để lần sau chúng ta đi chơi, tôi mời khách"Lưu Bảo Cường biết Dương Minh không cần số tiền nhỏ này nên nói."Không vấn đề gì, đến lúc đó anh đừng có đùn đẩy""Nhất định không"Lưu Bảo Cường vỗ ngực nói:"Có Lưu Đình giám sát mà"Lưu Đình cũng rất vui. Bạn trai của Mộng Nghiên và bạn trai của nàng quan hệ tốt như vậy, cô rất vui.Nhân viên bán hàng từ trong phòng đi ra rồi nhanh chóng đi đến cầu thang. Thấy không ai theo sau, côta chạy đến trước mặt Lưu Bảo Cường rồi nói:"Lưu thiếu gia, tôm hùm và cua.""Ha ha, biểu hiện của chị rất tốt, có năng lực. Rất thông minh, mấy hôm nữa tôi sẽ bảo chị Vương đưachị thành người quản lý"Nhân viên bán hàng liền vui vẻ, không ngờ vừa phối hợp đóng kịch một chút đã được thiếu gia khenngợi. Cô ta vội vàng nói:"Cảm ơn thiếu gia""Không cần cảm ơn tôi, đây là do chị có năng lực"Lưu Bảo Cường cười nói:"Tôm hùm thì chị nói với nhà bếp, chúng ta lấy sáu con tôm hùm to cho chúng là được. Loại 158 tệ mộtcon đó""Cua thì sao ạ? Bọn họ chọn toàn cua biển to?"nhân viên bán hàng gật đầu nói.Lưu Bảo Cường cười nói:"Chị tự lo là được"Dương Minh không ngờ Lưu Bảo Cường cũng là người như vậy, hại người không kém gì mình. Trongnháy mắt biến tôm hùm và cua thành loại rất bình thường."Chu ca, đây không phải nhà hàng đen đó chứ? Sao đắt như vậy?"Trịnh Lư Tử hùng hổ nói."Đen hay không chỉ có thể nhận. Lúc này tao không muốn ngây chuyện""Đúng thế, nếu là lúc khác thì tôi đã sớm đánh cho nó một trận. So tiền với Chu ca, đúng là muốn chết"Ngưu Tiểu Ba cũng bực mình nói."Hai thằng mày im đi. Đây là quán lẩu nên tao coi như có tiền. Nhưng nếu là Thiên thượng nhân gian thìchút tiền của tao không đáng gì""Vâng, chẳng qua Thiên thượng nhân gian đâu phải chỗ cho người như chúng ta đi vào. Phải như Ngụytổng mới có thể vào"Trịnh Lư Tử gật đầu nói."Hai thằng mày đừng hâm mộ. Chờ giải tỏa xong, tao dẫn hai thằng mày vào đó"Chu Tiểu Minh nói."Vậy cảm ơn Chu ca trước"Trịnh Lư Tử và Ngưu Tiểu Ba hưng phấn cười phá lên..Mấy người Dương Minh xuống đại sảnh ngồi ăn, nhưng như tôm hùm và cua chỉ là gọi cho có. Trướcđó mấy người đã ăn không ít nên sao còn ăn được nhiều như vậy.Hơn nữa còn đi họp lớp, không thể nào ăn đầy bụng chứ?Bốn người ra khỏi quán mà vẫn buồn cười vì chuyện vừa nãy. Lưu Bảo Cường đột nhiên kiếm thêmmấy vạn nên cũng rất vui.Quán này mặc dù đông khách nhưng một ngày cũng chỉ lãi được có mấy ngàn mà thôi. Nhưng chỉ riênghôm nay đã bằng mấy ngày cộng lại."Bây giờ vẫn còn sớm, tôi mời mọi người đi uống nước nhé"Lưu Bảo Cường nhìn đồng hồ rồi nói."Cũng được. Đúng, họp lớp ở đâu vậy?"Dương Minh nói."Tại khu nghỉ dưỡng Tiên Nhân, cách khá xa nơi này"Lưu Đình nói:"mình và Mộng Nghiên chưa từng đến đó, chẳng qua Lưu Bảo Cường biết đường"Khu nghỉ dưỡng Tiên Nhân? Dương Minh ngẩn ra, lại là đó sao? Địa điểm họp lớp cấp 2 của hắn cũngở đó mà."Không phải chứ? Lần trước họp lớp cấp hai của mình cũng ở đó"Dương Minh nhìn Trần Mộng Nghiên rồi cười khổ nói:"Ở đó rất được, là ai chọn vậy?""Còn có thể là ai, là thằng Ngụy Tiến kia"Lưu Đình tức giận nói. Nói xong mới nhớ Dương Minh không biết Ngụy Tiến, nên vội vàng giải thích:"Đây là người theo đuổi Mộng Nghiên trước đây""."Dương Minh không nói gì. Sao tình địch của hắn ở đâu cũng có nhỉ? Chẳng qua câu nói tiếp theo củaMộng Nghiên làm Dương Minh thở phào nhẹ nhõm."Đâu có, bây giờ người ta theo đuổi Lưu Đình rất chặt đó"Mộng Nghiên đỏ mặt một chút, nàng không muốn Dương Minh hiểu lầm.Dương Minh gật đầu, hắn không nghĩ nhiều nên cười nói với Lưu Bảo Cường:"Áp lực của anh rất lớn đó""Không có gì, tôi không sợ"Lưu Bảo Cường vung nắm đấm lên mà nói."Vậy sao hắn lại chọn ở đó nhỉ? Ở trong thành phố có nhiều chỗ thế cơ mà?"Trần Mộng Nghiên có chút kỳ quái mà nói."Chỗ đó nghe nói là do cậu hay chú của hắn mở, chị cũng không rõ lắm. Nhưng nói chung là họ hàngnhà hắn mở"Lưu Đình giải thích:"Thực ra đây là hắn muốn ra vẻ nhà mình có thế lực trước mặt bạn học"Hả? Sao cũng có quan hệ với chủ khu này? như vậy Ngụy Tiến có quan hệ với Tùy Quang Khải. Khôngngờ lại vòng vèo như vậy.Đối với Tùy gia, Dương Minh không có ấn tượng tốt. Chẳng qua cũng không có thù oán gì, chỉ là hắnngứa mắt tên Trâu Nhược Quang kia.Nếu sản nghiệp của Tùy gia không phát triển ở Tùng Giang thì không có cơ hội xung đột với DươngMinh. Cho nên đến bây giờ, Dương Minh và bọn họ vẫn sống hòa bình.Hy vọng Ngụy Tiến này có thể yên ổn đừng chọc đến hắn. Nếu không Dương Minh không cần biết hắnlà người của Tùy gia gì hết. Trâu Nhược Quang kia không phải cũng đã bị ăn đòn sao?Lưu Bảo Cường mời bốn người đến một cửa hàng cafe khá sang trọng. Ở đây có món bánh ngọt rấtngon, chẳng qua Dương Minh không thích món này.Chẳng qua Trần Mộng Nghiên và Lưu Đình lại ăn rất ngon. Lúc thanh toán, Dương Minh không tranhlàm gì. Lưu Bảo Cường đã nói sẽ mời, hắn nếu tranh tức là coi thường người ta.Uống nước xong, bốn người lại đến siêu thị đi dạo rồi mới lái xe đến điểm họp lớp..Lúc này Ngụy Tiến mà Lưu Đình và Lưu Bảo Cường nói đã tới khu nghỉ dưỡng. Hắn đang nói chuyệnvới một người đàn ông cao gầy trẻ tuổi trong một căn phòng."Em nói anh họ này, anh bây giờ sao thảm như vậy? Nghe nói anh theo đuổi hai cô gái mà khôngđược?"Ngụy Tiến châm xì gà hút một hơi. Hắn trộm từ phòng của bố hắn mới có."Đừng nhắc đến cái này. Trong họ hàng chúng ta thì có anh là thảm nhất. Bố mẹ anh đâu như bố mẹ em,ở Tùng Giang cũng làm lớn như vậy. Chú sống thoải mái rồi"Trâu Nhược Quang rất khó chịu nói:"Còn xì gà không, cho anh điều""Cho anh, hút từ từ thôi. Em có mỗi hai điếu thôi"Ngụy Tiến móc một điếu xì gà ném cho Trâu Nhược Quang rồi nói:"Em? Mẹ nó chứ, nói anh cũng không thể tin. Em theo đuổi một con bé học cùng cấp hai, vậy mà conranh đó lại theo thằng ranh ở nhà mở quán lẩu. Anh nói có tức không?""Không phải chứ?"Trâu Nhược Quang hút một hơi thuốc rồi ra vẻ khó tin:"Nghe nói xì gà này là do phụ nữ xoắn ở trên đùi, không biết thật không nhỉ?""Sao lại không?"Ngụy Tiến cười khổ nói:"Thằng đó trông rất bình thường, ai biết con ranh đó sao lại nhìn trúng hắn?""Hắc hắc, chú em, anh biết rồi. Chú có phải nhân dịp họp lớp này để định giở trò hả? "Trâu Nhược Quang cười hắc hắc mà nói."Ha ha, cái này cũng không giấu được anh"Ngụy Tiến cười dâm mà nói:"Em lần này chuẩn bị tiết mục rất hay. Hừ hừ, Lưu Bảo Cường, tao cho mày có đến mà không có về""Lưu Bảo Cường? là ai?"Trâu Nhược Quang khó hiểu hỏi."Chính là bạn trai con ranh đó"Ngụy Tiến giải thích."Ồ? Chú em, chú có phải có cao chiêu gì không? Mau nói cho anh học"Trâu Nhược Quang hỏi."Sao, anh họ cũng cần đối phó ai sao?"Ngụy Tiến nhìn Trâu Nhược Quang mà hỏi."Hừ"Trâu Nhược Quang vừa nhớ đến khuôn mặt hung ác của Dương Minh liền tức giận nghiến răng nghiếnlợi. Lúc đầu hắn bị hại rất thảm, nếu có cơ hội nhất định sẽ trả thù:"Lần trước chuyện ở Tĩnh Sơn em có biết không? Anh muốn báo thù""Là chuyện đó hả?"Ngụy Tiến cũng nghĩ đến lần trước Tùy Quang Hanh hình như nhắc đến chuyện Trâu Nhược Quang bịngười đánh cho một trận. Hơn nữa còn gọi mình ở Tùng Giang có thể báo thù giúp Trâu Nhược Quangkhông? Nhưng bởi vì Ngụy Tiến đang theo đuổi Lưu Đình nên quên mất. bây giờ Trâu Nhược Quang nhắcđến, hắn mới nhớ ra.Chương 889: Âm Mưu Của Ngụy Tiến"Đúng thế, vừa nhớ đến lại thấy ghê tởm. Anh đúng là muốn giết thằng Dương Minh kia"Trâu Nhược Quang tức tối nói. Lần đó ở Tĩnh Sơn hắn bị đánh cho một trận. mặc dù không phải dochính tay Dương Minh đánh hắn, nhưng lại có quan hệ với Dương Minh.Nhưng Tùy Quang Hanh lại không thể đắc tội với kẻ ra tay, lần đó coi như ăn đòn mà không trả thùđược. Trâu Nhược Quang biết thế lực của Tùy gia chỉ ở Tĩnh Sơn, cho dù Tùy Quang Khải cũng không ảnhhưởng được đến Tùng Giang. Cho nên nếu muốn báo thù thì hắn chỉ có thể trông cậy vào chính Ngụy Tiếnmà thôi.Nhưng nói về quan hệ thì Trâu Nhược Quang mặc dù là anh họ của Ngụy Tiến, nhưng nhà rất bìnhthường nên luôn có cảm giác ngăn cách so với Ngụy Tiến.Chẳng qua Ngụy Tiến đối với ông anh họ này khá được, không ra vẻ gì hết. Bởi vì Trâu Nhược Quanggiống hắn, thuộc dạng âm hiểm, bề ngoài thì đẹp trai lịch sự nhưng sau lưng lại làm các chuyện thất đức.Cho nên lần này hắn liền tìm tới Trâu Nhược Quang, bảo hắn phối hợp diễn trò với mình. Đương nhiênđây là nhằm vào Lưu Bảo Cường và Lưu Đình. Theo như Ngụy Tiến biết thì Lưu Bảo Cường và Lưu Đìnhbình thường chỉ cầm tay nhau hoặc hôn chứ chưa đến mức kia. Cho nên Ngụy Tiến có suy nghĩ độc ác làmuốn làm thịt Lưu Đình.Nếu không để Lưu Đình và Lưu Bảo Cường lên giường thì hắn có theo đuổi Lưu Đình cũng khó chịu.Kế hoạch thực ra rất đơn giản, chính là để Trâu Nhược Quang đóng làm một người khách bình thườngở khu nghỉ dưỡng rồi tìm một gái làng chơi đóng giả làm bạn gái của Trâu Nhược Quang. Sau đó đi quyếnrũ Lưu Bảo Cường, rồi cùng hắn chơi đùa.Cùng với gái làng chơi. ha ha, hay đó. Ngụy Tiến dâm đãng nghĩ tới.Ngụy Tiến chọn khu nghỉ dưỡng này vì đây là tài sản của Tùy gia. Cho dù hắn chơi lớn đến đâu cũngkhông có ai can thiệp. Hơn nữa dùng gái làng chơi là người của khu nghỉ dưỡng sẽ không xảy ra chuyệnngoài ý muốn."Yên tâm đi. Em sẽ báo thù giúp anh. Hôm nay làm xong thì mai em sẽ giúp anh diễn trò"Ngụy Tiến cười ha hả vỗ vai Trâu Nhược Quang mà nói."Tốt quá, cứ quyết định như vậy đi"Trâu Nhược Quang hưng phấn nói:"Ngụy Tiến, em mau nói kế hoạch với anh đi, cần anh phối hợp như thế nào?""Là như thế này."Ngụy Tiến nói kế hoạch của mình ra với Trâu Nhược Quang.Trâu Nhược Quang nghe vậy mắt liền sáng rực lên nói:"Tuyệt, quá tuyệt. Cái này hay. Con ranh Lưu Đình kia nhất định chia tay với thằng Lưu Bảo Cường.Thằng em được đó""Hắc hắc, không xem em là ai. Chiêu độc như vậy chỉ em có thể nghĩ ra"Ngụy Tiến bị Trâu Nhược Quang khen như vậy liền thấy rất hãnh diện, tự nói chiêu mà hắn xem trên Tvthành của mình."Được, bây giờ không còn sớm nữa, chú mau gọi con bé kia lên đây, chúng ta tập một chút. Đừng đểđến lúc đó có sơ hở"Trâu Nhược Quang nói."Ừ, anh nói cũng đúng. Em đi tìm người"Ngụy Tiến gật đầu rồi ra ngoài. Trâu Nhược Quang không khỏi thầm nghĩ, Dương Minh, ông sẽ dùngchiêu này cho mày chết.Chẳng qua nếu như làm cho Dương Minh biết suy nghĩ của Trâu Nhược Quang thì không biết nên khóchay cười. Khóc là mình dễ mắc mưu như vậy sao? Vương Chí Đào có đủ thủ đoạn mà còn không ăn ai nữalà thằng Trâu Nhược Quang này. Cười đó là càng như vậy thì khả năng uy hiếp của tình địch càng khônglớn, hắn cũng có thể bỏ qua.Ngụy Tiến rất quen thuộc với người khu nghỉ dưỡng này. Hắn gọi cho ông cậu nói mình tổ chức họp lớpở đây. Vì thế mọi người ở đây đều phối hợp và nghe lệnh hắn.Quan hệ giữa Tùy Dược Dân và bố Ngụy Tiến khá tốt, hơn nữa khu nghỉ dưỡng này khá gần TùngGiang, cho nên xây dựng ở khu nghỉ dưỡng và sửa chữa hầu hết do công ty bố Ngụy Tiến thực hiện. Chonên Ngụy Tiến vừa mở miệng nói là hắn lập tức đồng ý.Ngụy Tiến ra ngoài tìm má mì ở khu nghỉ dưỡng – Cổ tỷ. Ả biết đây là họ hàng của chủ khu nghỉ dưỡngnên rất nhiệt tình:"Đây không phải Ngụy thiếu gia sao, đã lâu không tới, chị nhớ ngài muốn chết"Cổ tỷ mặc dù đã hơn 30 tuổi nhưng bởi vì giữ gìn tốt nên chưa có vẻ gì là già, dáng người cũng rấtquyến rũ. Ngụy Tiến đã chơi cô ả mấy lần, rất sướng."Sao vậy Cổ tỷ, nhớ tôi à?"Ngụy Tiến cười ha hả vỗ vỗ mông ả rồi nói:"Lát nữa xem tôi có làm chị chết không?"Cổ tỷ làm được má mì nên không thiếu tiền. Chơi với Ngụy Tiến bởi vì hắn là họ hàng của chủ khu nghỉdưỡng, đồng thời vì Ngụy Tiến còn trẻ."Ai sợ ai. Ngụy thiếu gia, hay là chúng ta thử luôn?"Cổ tỷ đánh mắt với Ngụy Tiến."Bây giờ không được rồi, còn có chuyện lớn phải làm"Ngụy Tiến mặc dù ngứa ngứa với Cổ tỷ nhưng xua tay nói:"Chờ tối đi. Tôi chơi chị cho sướng"Mặc dù ở bên Cổ tỷ rất sướng, nhưng sướng về thể xác và tinh thần lại khác nhau. Ngụy Tiến cảm thấytheo đuổi Lưu Đình quan trọng hơn nhiều."Nói đi, có việc gì vậy, bà chị này giúp được cậu không?"Cổ tỷ trừng mắt nhìn Ngụy Tiến, cười quyến rũ nói."Chị tìm một cô ả đáng tin xinh đẹp cho tôi, phải đẹp. Không đẹp là không được"Ngụy Tiến nhỏ giọng nói."Tìm gái?"Cổ tỷ sửng sốt một chút rồi mất hứng nói:"Sao vậy Ngụy thiếu gia, chơi với chị không sướng nên muốn đổi người ư?""Cổ tỷ nói gì thế, tôi là loại người đó sao?"Ngụy Tiến vừa cười vừa nói:"Mấy con bé đó đâu có công phu như Cổ tỷ? Cho tôi cũng không muốn. Tôi tìm một ả để đóng kịch""Đóng kịch gì thế?"Cổ tỷ nghe Ngụy Tiến nói không phải là tìm gái để chơi nên không còn giận nữa, có chút buồn bực mànói:"Gái ngoài việc làm chuyện đó thì đâu biết đóng kịch?""Đúng, chính là đóng kịch. Tôi tìm ông anh họ Trâu Nhược Quang để đóng kịch cùng"Ngụy Tiến gật đầu nói:"Là như thế nào, hôm nay lớp tôi gặp mặt ở đây. Mà tôi theo đuổi một con bé. Chẳng qua con bé đó đãcó bạn trai, tôi muốn tìm một cô ả rủ được bạn trai con bé kia. hại chết nó""ha ha, vậy mà cậu cũng nghĩ ra được"Cổ tỷ nghe xong liền cười nói:"Được, chuyện này không dễ đâu, giao cho Cổ tỷ làm đi. Chẳng qua sau khi cậu có cô bé kia khôngđược quên Cổ tỷ đó""Vậy sao được. Nói thật, tôi thích chơi Cổ tỷ nhất. Đám nữ sinh ngây ngô kia biết gì chứ?"Ngụy Tiến cười dâm mà nói:"Nhưng mà Cổ tỷ, chị cũng không thể làm bạn gái tôi mà?"Cổ tỷ tự nhiên biết rõ mình không thể thành bạn gái của Ngụy Tiến. Bố Ngụy Tiến tuyệt đối không đồngý. Bố Ngụy Tiến là nhân vật cũng khá nổi tiếng ở Tùng Giang, sao có thể cho Ngụy Tiến kiếm bạn gái nưả? Chẳng qua có thể thành tình nhân của Ngụy Tiến là đủ rồi.Nếu không ả dù có tốt hơn nữa nhưng nếu không có chỗ dựa mạnh thì nếu ra chuyện gì thì ả sẽ thành vậthy sinh. Cho nên phải túm được Ngụy Tiến thì không vấn đề gì."Coi như cậu có lương tâm"Cổ tỷ chỉ vào gáy Ngụy Tiến rồi nói:"Bây giờ sẽ tìm cho cậu nhé?""Ừ, tìm luôn. Bảo cô ta đến tập luyện với anh họ tôi đi"Ngụy Tiến gật đầu rồi nói:"Cổ tỷ có ai bị bệnh không thế?""Có bệnh?"Cổ tỷ ngẩn ra một chút liền hiểu ý của Ngụy Tiến:"Cậu xấu thật đó""Ha ha, cứ như vậy đi, tôi xem hắn về sau tán gái như thế nào?"Ngụy Tiến độc ác nói."Có thì cũng có, nhưng không xảy ra chuyện gì chứ?"Cổ tỷ nhỏ giọng nói."Bệnh gì thế?"Ngụy Tiến hỏi."Aids"Cổ tỷ nói."Hả"Ngụy Tiến ngẩn ra rồi tàn nhẫn nói:"Được, cô ả đó đi. Lần này tôi xem nó có chết không?""Nhưng mà."Cổ tỷ gan không to như vậy nên có chút lo lắng."Không có gì không được. Cổ tỷ sợ gì chứ. Ở Tùng Giang này có chuyện gì mà bố tôi không xử lýđược"Ngụy Tiến khinh thường nói:"Yên tâm đi, nhà thằng đó chỉ mở quán lẩu mà thôi. Sao có thể sánh với tôi""Được, vậy sau này Cổ tỷ theo cậu, cậu không được bỏ rơi Cổ tỷ đó"Cổ tỷ cắn răng đồng ý. Chẳng qua ả muốn lấy lời hứa của Ngụy Tiến.Ngụy Tiến tự nhiên biết Cổ tỷ có ý gì, vì thế cười nói:"Chẳng qua Cổ tỷ, chị theo tôi thì không được cùng người đàn ông khác đó""Ngụy thiếu gia, chị còn chưa tin tôi sao. Từ năm trước khi hai chúng ta. tôi chưa từng với ai khác"Cổ tỷ nũng nịu nói."Hắc hắc, tôi tin chị mà"Ngụy Tiến véo mặt Cổ tỷ rồi nói:"Được rồi, mau tìm người đi để còn tập với anh họ tôi""Cổ tỷ, cậu chờ tôi một lát, tôi tìm người tới"Cổ tỷ có được câu trả lời hài lòng liền vui vẻ đi làm.Chương 890: Xúc Động Là Ma QuỷNgụy Tiến gật đầu rồi vào phòng ngồi đó chờ Cổ tỷ.Vừa vào phòng, Ngụy Tiến ngẩn ra một chút. Hắn thấy móc treo trong phòng đều là đồ lót đầy gợi cảmcủa Cổ tỷ. Ngụy Tiến không khỏi cảm thấy phấn chấn trong lòng.Ngụy Tiến ở trường luôn ra vẻ quân tử nhưng thực ra hắn như Trâu Nhược Quang, đều là kẻ rất dâmđãng. Bây giờ thấy đồ lót trước mặt, hắn không nhịn được đưa tới úp mặt vào đó xem có mùi của Cổ tỷtrên đấy không?Đang ngửi thì cửa phòng được mở ra, Cổ tỷ mang theo một cô ả đi vào. Mặc dù Ngụy Tiến nghe tiếngmở cửa nên nhảy ra vài bước, cố ra vẻ bình thường. Nhưng hắn vẫn chậm và bị Cổ tỷ nhìn thấy. Chẳng quaCổ tỷ lại thấy vui mừng. Ngụy Tiến càng si mê ả, đường sau này của ả càng tốt. Có Ngụy Tiến ủng hộ, saunày ả muốn mở hàng riêng ở Tùng Giang cũng không khó.Chẳng qua con ả sau lưng Cổ tỷ không thấy. Cổ tỷ không thể để cho ả nhìn thấy gì. Cho dù Ngụy Tiếnkhông phản ứng nhanh, Cổ tỷ cũng cho hắn thời gian phản ứng."Ngụy thiếu gia, người tôi đã tìm tới. Cậu thấy thế nào?"Cổ tỷ cười hì hì nhìn Ngụy Tiến.Ngụy Tiến cố làm mình bớt suy nghĩ đến cái đó, hắn ngẩng đầu nhìn con ả kia. Người cũng được, môngto, ngực nở, nếu không phải biết ả này bị bệnh thì ngay cả Ngụy Tiến cũng động tâm. Nhưng nếu biết tìnhhình của con ả này, Ngụy Tiến tự nhiên không có hứng thú, cũng không dám.Ngụy Tiến gật đầu tỏ vẻ hài lòng. Sau đó tiện tay mở ví lấy một tệp tiền 100 tệ ném lên bàn:"Đây là 50 ngàn, cho cô làm một chuyện được chứ? Cô nếu đồng ý thì tôi nói kế hoạch ra, nếu khôngthì cô có thể đi""E, đồng ý"Ả này thấy tệp tiền, mắt sáng rực lên. Ả vốn bị bệnh nên không thể tiếp khách kiếm tiền, lại còn tốn tiềnchữa bệnh. 50 ngày này sao ả không cần. Vì vậy không hề suy nghĩ liền đồng ý."Được, cô đã đồng ý thì tôi sẽ nói. Cô tên gì?"Ngụy Tiến gật đầu nói."Em tên Tiểu Diễm"Cô ả nói."Tôi hỏi cả tên chứ không phải nhũ danh"Ngụy Tiến nhíu mày nói."Ngụy thiếu gia, tên bọn em phải giữ bí mật. cái này."Cô ả có chút khó xử mà nói."Mẹ nó chứ"Ngụy Tiến phất tay nói:"Tao tìm mày để đóng kịch, mày phải có một cái tên đó. Đến lúc đó gọi mày là gì?""Ồ ồ, em tên Triệu Tiểu Diễm"Tiểu Diễm vội vàng nói."Ừ, Triệu Tiểu Diễm"Ngụy Tiến định nói tiếp nhưng ánh mắt lại thấy đồ lót của Cổ tỷ, vì thế ngọn lửa dục lại bốc lên. Hắnlại nhìn Cổ tỷ nên càng không thể kiềm chế được. Vì thế phất tay nói với Tiểu Diễm:"Vậy cô đến phòng 318 đi, anh họ tôi ở đó sẽ nói rõ kế hoạch với cô. Cô phối hợp với hắn ta là được.Tôi còn có việc, cô đi đi""Vâng"Tiểu Diễm lấy được tiền là quan trọng nhất, ả gật đầu chỉ tiền trên mặt bàn rồi nói:"Vậy tiền trên bàn.""Cầm trước 20 ngàn, sau khi xong việc thì trả nốt 30 ngàn"Ngụy Tiến phất tay nói."Cảm ơn anh"Tiểu Diễm cầm hai xấp tiền rồi vui vẻ đi tìm Trâu Nhược Quang. 20 ngàn không ít mà, cho dù chuyệnkhông thành thì cũng kiếm được nhiều mà.Cổ tỷ có chút buồn bực, sao Ngụy Tiến nói một nửa đã đuổi Tiểu Diễm đi. Ả vừa định mở miệng thì bịNgụy Tiến ôm vào. Cổ tỷ kêu lên một tiếng:"Ngụy thiếu gia, cậu.""Không được, tôi không nhịn được nữa. Con điếm này, trong phòng treo đầy đồ lót"Ngụy Tiến lập tức cởi quần áo ra.Ngụy Tiến có hứng thú, Cổ tỷ sao không phối hợp? Đây chẳng phải điều ả thích sao? Ả liền thành thạokhơi dậy dục vọng của Ngụy Tiến, chỉ trong nháy mắt cả phòng đầy tiếng rên rỉ.Tiểu Diễm cất 20 ngàn đi rồi chạy đến phòng mà Ngụy Tiến nói. Gõ cửa thì bên trong có người hỏi:"Ai thế? vào đi"Tiểu Diễm đẩy cửa nhẹ nhàng đi vào.Thấy Trâu Nhược Quang, Tiểu Diễm nhẹ nhàng nói:"Chào anh, em được Ngụy thiếu gia gọi tới""Ồ? Là em họ tôi ư?"Trâu Nhược Quang đang chơi game nghe thấy giọng nói êm tai làm hắn ngứa ngáy. Hắn ngẩng đầu liềngiật mình. Trời ạ, con bé này đẹp thế."Ngụy thiếu gia nói còn có chuyện khác, bảo em đến đây nghe lời anh"Tiểu Diễm dịu dàng nói. Nói đùa, ả vừa cầm 20 ngàn sao có thể không vui."Nghe anh hết ư?"Trâu Nhược Quang hơi rung động, không thèm để ý có thằng khiêu chiến trong game, hai mắt háo sắcnhìn chằm chằm vào Tiểu Diễm.Thằng bên kia thấy sắp thắng mà Trâu Nhược Quang lại không chơi, hắn tức giận nhắn tin:"May lên, chết rồi à? Mẹ nó chứ, mày biết thua nên kéo dài thời gian à? "Tiểu Diễm đang sung sướng vì có được 20 ngàn nên không chú ý vẻ mặt của Trâu Nhược Quang. Ả gậtđầu nói:"Đúng vậy, Ngụy thiếu gia nói em phối hợp với anh"Trâu Nhược Quang nghe vậy liền không nhịn được nữa. Hắn là tên rất háo sắc. Ngụy Tiến còn đỡ,thường xuyên có nơi giải quyết sinh lý. Nhưng Trâu Nhược Quang thì khác. Bình thường hắn đều ở trongtrường, nhiều nhất chỉ là xem phim AV rồi tự giải quyết mà thôi. Hắn chưa từng có kinh nghiệm chính thứcvới phụ nữ. Lần này bị Tiểu Diễm trêu chọc liền sao có thể nhịn được."nhiệm vụ của em là làm bạn gái của anh"Trâu Nhược Quang thầm nghĩ đối phương là gái làng chơi nên dù. chút cũng không sao. Vì thế dâmđãng nói:"Vì để không bị sơ hở, hai chúng ta làm quen chút""Làm quen như thế nào?"Tiểu Diễm vội vàng hỏi. Ả muốn lấy nốt 30 ngàn nên rất chú ý lời Trâu Nhược Quang nói."Là như thế này."Trâu Nhược Quang không thể chịu được nữa mà đi tới ấn Tiểu Diễm xuống sô pha, đè lên.Tiểu Diễm sửng sốt. Chẳng lẽ Ngụy thiếu gia không nói với tên này là mình bị bệnh sao? Hay là Ngụythiếu gia muốn mình hại thằng này?Tiểu Diễm do dự một chút định nói ra nhưng không nói được. Bởi vì Trâu Nhược Quang đã đè chặtmôi ả. Tiểu Diễm vừa sợ vừa không biết nên làm như thế nào. Chẳng qua đến lúc cuối cùng, Tiểu Diễmdùng hết sức né tránh:"Anh. anh."Trâu Nhược Quang còn tưởng Tiểu Diễm không muốn liền tức giận:"Mày lắm trò thế hả? Em họ tao không bảo mày phối hợp với tao sao? Tao bảo mày làm gì thì mày làmnhư vậy đi. Mày cầm tiền rồi cơ mà. Lát nữa mày không phải cũng ngủ với thằng khác sao?""Không phải."Tiểu Diễm thấy Trâu Nhược Quang tức giận liền vội vàng giải thích:"Em. em.""Em gì mà em."Trâu Nhược Quang trừng mắt nhìn hét lớn:"Mày nếu không muốn thì tao bảo em họ tao đổi người""Đừng mà. đừng mà"Nghe sẽ đổi người, Tiểu Diễm càng sợ. Ả không dám làm trái ý Trâu Nhược Quang nữa nhưng vẫnnhắc:"Hay là chúng ta dùng biện pháp an toàn, đừng trực tiếp như vậy""Dùng cái rắm"Trâu Nhược Quang bây giờ đã là tên trên cung rồi, không bắn không được, không nghe Tiểu Diễm nói:"Xong chuyện này thì cô uống thuốc đi"Tiểu Diễm thấy chuyện đã thành ra như vậy liền không có biện pháp, ả ra sức phối hợp với Trâu NhượcQuang. Trâu Nhược Quang thấy Tiểu Diễm phối hợp như vậy càng sung sướng, không lâu sau hắn phòng rarồi lại thêm lần nữa.Chẳng qua Trâu Nhược Quang nhìn đồng hồ thấy đã hơn tiếng nếu để Ngụy Tiến về thấy thì không hay.Ít nhất hắn sẽ mất mặt. Vì vậy hắn vội vàng bảo Tiểu Diễm mặc quần áo vào."Chuyện vừa nãy không được nói với em họ tôi. Nếu không tôi có thể cho cô không được một xu"Trâu Nhược Quang hung dữ uy hiếp Tiểu Diễm.Dù sao Tiểu Diễm là kẻ đóng kịch với hắn, hắn chơi ả trước thì sau này Ngụy Tiến biết cũng không vấnđề gì. Chẳng qua như vậy thì hắn mất mặt, nên mới dặn Tiểu Diễm như vậy.Tiểu Diễm vốn sợ chuyện này bị Ngụy Tiến biết, nên giờ Trâu Nhược Quang nói như vậy sao còn từchối. Sau chuyện này ả cầm tiền chạy thật xa, Ngụy Tiến cho dù biết thì cũng quan hệ gì đến ả?Trâu Nhược Quang chờ Tiểu Diễm vào wc trang điểm lại, hắn cũng vào đó rồi ra ngồi trên sô pha.Chương 891: Hai Tên Theo Đuổi"Trâu ca, bây giờ chúng ta."Triệu Tiểu Diễm bây giờ đang muốn lấy nốt 30 ngàn nên đâu còn tâm trạng mà để ý Trâu Nhược Quangcó bị mình lây bệnh hay không. Ả dịu dàng ngồi bên cạnh Trâu Nhược Quang mà nói."Ừ, bây giờ chúng ta nói việc chính"Thấy Ngụy Tiến còn chưa về, Trâu Nhược Quang thở phào nhẹ nhõm. Nếu để Ngụy Tiến thấy hắn chơiTriệu Tiểu Diễm thì đúng là mất mặt.Bây giờ thì hay rồi, hắn đã thu dọn xong hiện trường nên dù Ngụy Tiến vào cũng không phát hiện đượcgì. Hắn đâu biết Ngụy Tiến cũng đang làm chuyện như hắn.Trâu Nhược Quang đứng dậy mở cửa phòng ra, sau dó ngồi xuống trước máy tính cách Triệu TiểuDiễm khá xa:"Chuyện là như thế này, em họ anh thích một nữ sinh, nhưng nữ sinh này có bạn trai rồi. Cho nên bâygiờ hai ta phối hợp diễn kịch"Triệu Tiểu Diễm gật đầu, ả cũng đã xem được nhiều loại âm mưu như thế này trên Tv."Ừ, em đã biết thì anh không cần nói nhiều"Trâu Nhược Quang gật đầu nói:"Em sẽ đi quyến rũ bạn trai con nữ sinh kia, sau đó cùng hắn lên giường. Sau đó anh đi bắt gian và làmlớn chuyện. Đương nhiên làm vậy là để nữ sinh kia thấy. Sau đó nhiệm vụ của em xong, cầm tiền rời đi""Chỉ đơn giản như vậy sao?"Triệu Tiểu Diễm vui vẻ, xem ra nhiệm vụ này rất dễ."Đơn giản như vậy thôi. Sao, lúc nãy bị anh chơi một chút có thấy thiệt không?"Trâu Nhược Quang cười hắc hắc mà nói:"Hơn nữa chính cưng cũng sướng mà?""Cái này thật ra."Triệu Tiểu Diễm gật đầu thầm nghĩ sướng thì sướng nhưng có người thảm rồi."Cho nên chuyện này tự cưng biết là được, không được nói với em họ anh. Nếu không em thiệt đó"Trâu Nhược Quang sợ Triệu Tiểu Diễm lỡ miệng nên dặn thêm."Yên tâm đi Trân ca, em sẽ không nói"Triệu Tiểu Diễm thầm nghĩ mày bắt bà nói, bà cũng không nói."Ừ, nếu như vậy thì anh yên tâm rồi. Chúng ta bây giờ nói vào chi tiết"Ngụy Tiến đang sung sướng bò trên người Cổ tỷ. Hắn nhìn đồng hồ thấy cũng đến lúc rồi nên bật dậymặc quần áo rồi vỗ vỗ lưng Cổ tỷ mà nói:"Tối đến tìm chị""Ừ, người ta đợi cậu."Cổ tỷ nằm trên giường nói.Ngụy Tiến ra khỏi phòng Cổ tỷ rồi đến chỗ Trâu Nhược Quang. Hắn thấy Trâu Nhược Quang và TriệuTiểu Diễm đang bàn chi tiết của kế hoạch liền vui vẻ nói:"Hai người vất vả rồi. Yên tâm đi, sau khi chuyện này thành công thì tôi không bạc đãi hai người"Trâu Nhược Quang không thèm để ý nói:"Người nhà mà nói cái này làm gì. Yên tâm đi em họ, nhất định làm em hài lòng""Vâng, vậy được. Trước khi đóng kịch em sẽ gọi điện thông báo cho anh. Bây giờ hai người nghỉ ngơimột lát"Ngụy Tiến gật đầu nói:"Em đi trước, bạn học của em lập tức sẽ đến""Được, em yên tâm đi. Lúc cần thì gọi điện cho anh"Trâu Nhược Quang vui vẻ, lát nữa sẽ có thể chơi Triệu Tiểu Diễm vài lần.Họp lớp hôm nay do Ngụy Tiến cùng Hồng Khải – bạn khá tốt với hắn hồi cấp hai cùng tổ chứ. Vừa nãykhi đến cửa khu nghỉ dưỡng, Ngụy Tiến liền gọi điện cho Hồng Khải."Ông đang ở đâu thế?"Ngụy Tiến làm xong chuyện lớn nên rất vui vẻ."Tôi tới rồi, ông ở đâu vậy?"Hồng Khải hỏi."Tôi ở đại sảnh, ông vào là thấy"Ngụy Tiến nói."Tôi đỗ xe rồi sẽ vào"Hồng Khải nói xong liền dập máy.Không lâu sau một tên cao gầy đầu thẳng mượt đi vào."Hồng Khải, ở đây"Ngụy Tiến nhìn cái là thấy Hồng Khải, liền vẫy vẫy hắn."Hắc, tôi nói ông bạn. Chỉ có mấy ngày không gặp mà đã gầy thế này rồi ư?"Hồng Khải thấy Ngụy Tiến liền đi nhanh tới."Đừng nói nữa, mẹ kiếp cưa gái mà cũng không được nên bực mình. Có thể không gầy sao?"Ngụy Tiến nhăn nhó mà nói. Hắn và Hồng Khải có quan hệ tốt nên không cần giấy."Vẫn là Lưu Đình?"Hồng Khải cũng là bạn học của Lưu Đình nên biết."Còn có thể là ai?"Ngụy Tiến nhún vai ngã người vào sô pha mà nói:"Tôi không rõ mình kém chỗ nào mà cưa gái cũng mệt như vậy?""Đừng nói ông, tôi không phải cũng thế sao? Năm đó theo đuổi Trần Mộng Nghiên mà không được"Hồng Khải thở dài nói."Tôi nói ông này, nhiều năm rồi mà vẫn không quên được sao?"Nghe Hồng Khải nói, Ngụy Tiến cười ha hả."Cười cái rắm. Hình như lúc đó ông cũng theo đuổi Trần Mộng Nghiên đó"Hồng Khải nói."Tôi? Tôi có nhưng tôi thông minh. Sau này tôi đổi mục tiêu sang Hồng Khải. Cô nàng Trần MộngNghiên kia không hề có suy nghĩ về bạn trai, hơn nữa bố cô ta đang làm gì chắc ông cũng biết. Tôi sợ cònlàm phiền cô ta nữa sẽ bị coi thành lưu manh tống vào tù""Ông sợ đầu sợ đuôi làm gì. Tôi và Lý Nhất Tầm theo đuổi Trần Mộng Nghiên ba năm đều không vấnđề gì mà"Hồng Khải đắc ý nói."Đúng thế, theo đuổi ba năm mà vẫn không thành công"Ngụy Tiến trêu chọc."Được rồi, đừng chó chê mèo nhiều lông. Ông đổi mục tiêu mà cũng có tốt hơn đâu. Lưu Đình cũng rơivào tay thằng khác?"Hồng Khải ôm vai Ngụy Tiến, cười ha hả."Ông cứ nhìn xem, muộn nhất là ngày mai Lưu Đình sẽ chia tay thằng ranh đó"Ngụy Tiến có chút đắc ý nói."Sao ông nói vậy?"Hồng Khải ngẩn ra một chút."Tôi nói cho ông, tôi đã bố trí cạm bẫy cho thằng đó, tối nay cho hắn chết"Ngụy Tiến nhỏ giọng nói."Bẫy?"Hồng Khải đảo mắt rồi nói:"Không phải chứ, ông cũng chơi âm mưu ư?""Hừ hừ, vô độc bất trượng phu"Ngụy Tiến cười lạnh một tiếng rồi nói:"Hạnh phúc của mình thì phải do mình đoạt lấy. Đây đúng là châm ngôn""nhưng mà chẳng may Lưu Đình tha thứ cho thằng ranh đó thì sao? Ông cũng biết con gái mà yêu sẽ rấtngu"Hồng Khải có chút lo lắng mà nói."Hắc hắc, anh đây có kế ròi"Ngụy Tiến cười cười thần bí."Mẹ nó chứ, có gì nói mau. Đến lúc đó tôi phối hợp với ông"Hồng Khải có chút bất mãn mà nói:"Còn ra vẻ thần bí với anh em hả?""Đừng giận, tôi nói cho ông"Ngụy Tiến nhỏ giọng nói vào tai Hồng Khải:"Tôi tìm con ả có bệnh""Bệnh gì?""Aids"Ngụy Tiến cười hắc hắc mà nói."Mẹ nó chứ, ông ác như vậy sao? Không ngờ ông bây giờ lại tiến bộ như vậy. Tôi vui thay cho ông""Ngụy Tiến này mà. Tôi vốn là người tốt nên mới bị thằng ranh đó đoạt Lưu Đình đi. Nếu tôi mà cứngrắn thì đã sớm xong chuyện này rồi. Nhà Lưu Đình đâu như nhà Trần Mộng Nghiên nên dễ đối phó. Hơnnữa tôi không phải chỉ chơi cho vui mà thực lòng muốn cùng Lưu Đình""Chiêu này của ông được đó"Hồng Khải thở dài nói:"Có chuyện này thì dù Lưu Đình có tha thứ cho thằng kia hay không thì ông cũng nắm chắc phần thắng.Lưu Đình nếu không tha thứ thì thôi. Nhưng nếu tha thứ thì ông nói thằng đó bị Aids, xem Lưu Đình còndám cùng hắn không?""Ông hiểu tôi đó"Ngụy Tiến gật đầu. Hai người cùng cười phá lên."Đúng, hôm nay Trần Mộng Nghiên có đến không?"Hồng Khải đột nhiên nhớ đến cái gì nên nhỏ giọng nói."Trần Mộng Nghiên? Tôi không để ý. Tôi nói ông đó, vẫn còn không quên được cô ả sao?"Ngụy Tiến có chút không tin, nhiều năm như vậy mà thằng Hồng Khải vẫn si tình như thế ư?"Ông không phải vẫn luôn theo Lưu Đình sao?"Hồng Khải hỏi lại một câu."Tôi khác mà. Tôi và Lưu Đình bây giờ học cùng đại học, ông và Trần Mộng Nghiên nhiều năm khônggặp rồi""Hắc, ông không biết Trần Mộng Nghiên bây giờ đẹp thế nào đâu, hơn trước kia nhiều. Nói cô ấy làhoa khôi thành phố cũng không quá""Sao ông biết. Ông gặp lại Trần Mộng Nghiên rồi sao?"Ngụy Tiến hỏi."Chưa gặp nhưng đã thấy ảnh. Lớp chúng ta không phải có nhóm QQ sao, tôi thấy được nick của TrầnMộng Nghiên trong đó nên đã vào và thấy được ảnh của cô ấy""Mộng Nghiên, ông đúng là. chẳng qua ông biết mật khẩu của Trần Mộng Nghiên sao?"Ngụy Tiến hỏi."Mẹ nó chứ, ông nói làm tôi bực mình. Ông sao biết blog của Trần Mộng Nghiên có mật khẩu?"Hồng Khải trêu chọc."Tôi vào đó để tìm tin tức về Lưu Đình"Ngụy Tiến đỏ mặt giải thích:"Kết quả tôi phát hiện có mật khẩu""Vậy sao ông không trực tiếp vào blog của Lưu Đình? ""Tôi cũng muốn vào nhưng blog của Lưu Đình cũng có mật khẩu, vì thế tôi mới nghĩ đến sang blog củaTrần Mộng Nghiên xem có đầu mối gì không?"Ngụy Tiến nói không sai. Hắn đúng là vì vào blog của Lưu Đình nên mới vào của Trần Mộng Nghiên.Chương 892: Tình Địch Gặp Nhau"Hắc, ông không hiểu rồi?"Hồng Khải cười cười thần bí mà nói:"Tôi nói cho ông một phần mềm gọi là xem ảnh trong blog QQ. Ông dùng phần mềm này thì không cầnmật khẩu cũng có thể vào đó mà xem""Mẹ nó chứ, còn có phần mềm ác như vậy sao?"Ngụy Tiến nghe xong liền hứng thú mà nói:"Trong trường đại học có một thằng đối đầu. Nó và con hàng của nó chơi nhau rồi đưa lên blog. Chẳngqua tôi không có mật khẩu nên không vào được. Tôi nếu dùng phần mềm này lấy ảnh của hắn ra thì. hắchắc""Ông đó, phần mềm này chỉ có thể nhằm vào mật khẩu blog nhưng không phải ảnh có mật mã"Hồng Khải lắc đầu nói."Như vậy ư, làm tôi vui hụt. Tôi đang định dùng cái đó để cho thằng kia một trận. Chẳng qua về tôi xemcó thể dùng cái này với blog của Lưu Đình không? ""Được, lên QQ tôi sẽ chuyển cho ông"Hồng Khải nói."Ông lần này đến có phải là vì hy vọng Trần Mộng Nghiên đến không?"Ngụy Tiến hỏi."Gần như là vậy, nếu không ai rảnh rỗi mà đến đây hả. Tôi ở nhà ngủ tốt hơn"Hồng Khải nói."Không biết thằng ranh Lý Nhất Tầm kia có đến không nhỉ. Năm đó ông và hắn đúng là không đội trờichung""Mẹ nó chứ, thằng đó ỷ vào thế lực trong nhà mà toàn đè đầu tôi. Bây giờ ông chưa chắc sợ hắn"Hồng Khải không cam lòng mà nói."Ông chẳng lẽ biết nhà hắn mấy năm nay làm ăn kém sao?"Ngụy Tiến đúng là hơi ngại Lý Nhất Tầm. Anh thằng này hình như là xã hội đen. Mặc dù bố hắn khôngphải như trước, nhưng nếu trêu chọc người hắc đạo thì Ngụy Tiến không muốn. Người như thế thì ngườilàm ăn kiêng kị nhất. Mặc dù bố Ngụy Tiến làm xây dựng nên có những con bài không lộ, nhưng chỉ là ẩuđả bình thường và kém quá xa so với xã hội đen.Hồng Khải nghe Ngụy Tiến nói vậy liền bác lại:"Ông không phải bị hắn dọa nên vẫn còn sợ đó chứ? Nhà hắn ở tận Đông Hải mà, có làm gì được ởTùng Giang này""Tôi cảm thấy loại người này ít dây vào là tốt nhất"Trong lòng Ngụy Tiến đúng là vẫn sợ. Năm đó bởi vì hắn theo đuôi Trần Mộng Nghiên nên Lý NhấtTầm tìm một đám đi bụi dọa cho một trận. Vì thế hắn mới chuyển mục tiêu sang Lưu Đình.Chẳng qua nhà Hồng Khải cũng có chút thế lực. Bố hắn là ông chủ lớn, dưới tay có không ít công nhânnên dính đến một chút đen. Vì thế Lý Nhất Tầm và hắn không ai làm gì được nhau. Mà mấy năm nay nhàHồng Khải làm ăn càng lúc càng, bắt đầu lũng đoạn thị trường phế liệu ở Tùng Giang này. Cho nên HồngKhải cũng tự tin hơn nhiều."Sợ mẹ gì hắn"Hồng Khải bĩu môi nói:"Lần này hắn mà còn dám ra vẻ ta đây với tôi, xem tôi có cho hắn một trận không?"Bây giờ đã là 1 giờ chiều, đám bạn học đã bắt đầu vào khu nghỉ dưỡng. Ngụy Tiến thù hồi vẻ dâm đãngđể đứng dậy chào mọi người.Năm đó Ngụy Tiến là lớp trưởng của lớp, bây giờ ở đại học cũng làm trong hội sinh viên. Hắn rất giỏiđóng kịch biến mình thành học sinh tốt. Người không quen thuộc hắn thì không thể biết hắn suy nghĩ xấu xanhư thế nào.Điểm này rất giống Trâu Nhược Quang. Ở đại học thì Trâu Nhược Quang cũng là cán bộ hội sinh viên,bình thường luôn ra vẻ quân tử. Lúc này hắn đang đại chiến với Triệu Tiểu Diễm ở trong phòng.Bệnh Aids muốn lây cũng có tỷ lệ khoảng 50%. Nhưng kẻ trực tiếp chơi gái như Trâu Nhược Quang thìgần như 100% dính bệnh.Triệu Tiểu Diễm ban đầu chỉ hy vọng đối phó Trâu Nhược Quang cho xong. Nhưng từ sau khi bị bệnhnên đã lâu rồi Triệu Tiểu Diễm không làm chuyện này. Bị Trâu Nhược Quang không ngừng chơi nên cũngsướng. Vì thế ả liền thả lỏng người, hai người liền vật lộn nhau cả buổi trên sô pha.Đừng nhìn Hồng Khải dâm đãng như vậy nhưng hắn cũng là cán bộ lớp hồi xưa đó.Hai người thấy bạn học lục tục đi vào liền tươi cười như hoa. Bọn họ đứng dậy tổ chức các bạn họcđến đăng ký, thu của mỗi người 50 tệ.Ngụy Tiến mặc dù có tiền nhưng cũng không muốn bỏ tiền ra làm gì. Mà họp lớp như thế này thì cứ chiađều theo đầu người, mỗi người 50 tệ.Đương nhiên ai mang theo bạn trai hay bạn gái thì nộp gấp đôi. Người mà Ngụy Tiến không thấy thì lạiđến.Lý Nhất Tầm nghênh ngang đi tới làm mặt Ngụy Tiến cứng đờ lại. Chuyện năm đó có thể nói là nỗinhục của hắn.Chẳng qua khi đó bố Ngụy Tiến mới làm ăn nhỏ, so sánh với ông anh Lý Nhất Tầm mở trung tâm tắmhơi thì kém xa. Bây giờ thì khác, nghĩ đến ông bố là người nổi danh ở Tùng Giang, Ngụy Tiến liền thoảimái:"Đây không phải Lý Nhất Tầm sao. Sao không mang bạn gái đến vậy?""Chưa cưa được"Lý Nhất Tầm luôn thẳng thắn không cần che đậy.Người nói vô tình, người nghe có ý, Hồng Khải nghe vậy liền suy nghĩ. Thằng này không phải vẫn theođuổi Trần Mộng Nghiên đó chứ? Nghĩ vậy hắn không nhịn được thử hỏi:"Ai mà Lý thiếu gia vẫn không cưa nổi thế? Chẳng lẽ còn khó cưa hơn cả Trần Mộng Nghiên?"Lý Nhất Tầm nghe Hồng Khải nói vậy không khỏi nhìn hắn rồi nói:"Nói ra thì ông cũng biết"Hồng Khải vốn chẳng muốn biết Lý Nhất Tầm theo đuổi ai, chỉ cần không phải Trần Mộng Nghiên làđược. Vì thế hắn cười nói:"Ha ha, xem ra Lý thiếu gia chuyển mục tiêu rồi, tôi yên tâm rồi""Ông không phải vẫn theo đuổi Trần Mộng Nghiên đó chứ?"Lý Nhất Tầm vừa nãy đã nghi ngờ, bây giờ nghe Hồng Khải nói vậy càng thêm xác định."Đúng thế, chẳng qua vẫn không cưa nổi"Hồng Khải không sợ gì mà không thừa nhận:"Lý thiếu gia, thực ra mâu thuẫn giữa chúng ta không phải chỉ vì Trần Mộng Nghiên sao. Bây giờ ôngkhông thích cô ấy thì chúng ta hoàn toàn có thể thành bạn tốt""Vậy ư?"Lý Nhất Tầm hỏi lại một câu. Lý Nhất Tầm mặc dù có chút quan hệ với xã hội nhưng khác hẳn về bảnchất so với Hồng Khải và Ngụy Tiến. Lý Nhất Tầm rất hào sảng, không thích dùng âm mưu quỷ kế. NhưngHồng Khải và Ngụy Tiến lại khác nên Lý Nhất Tầm không muốn làm bạn với chúng.Huống hồ trước đó Lý Nhất Tầm đã gặp bạn trai của Trần Mộng Nghiên và nói chuyện vui vẻ. Lý NhấtTầm tự nhiên không đứng về phía Hồng Khải:"Chẳng qua Hồng Khải này, có lẽ ông sẽ thất vọng dó. Trần Mộng Nghiên có bạn trai rồi""Có rồi?"Hồng Khải nghe Lý Nhất Tầm nói liền nhíu mày. Hắn vốn nghĩ đợt họp lớp này sẽ có cơ hội đến gầnTrần Mộng Nghiên. Nhưng không ngờ có người nhanh chân đoạt trước.Lý Nhất Tầm thấy Hồng Khải kinh ngạc như vậy liền buồn cười. Hắn ngẩng đầu lên thì thấy người quen."Dương Minh, Mộng Nghiên"Lý Nhất Tầm vẫy vẫy tay.Lý Nhất Tầm rất cảm kích Dương Minh vì đã dạy hắn tán gái. Cho nên vừa thấy Dương Minh, Lý NhấtTầm liền gọi ngay."Lý Nhất Tầm, ông cũng ở đây?"Dương Minh cười cười với hắn rồi nắm tay Trần Mộng Nghiên đi tới.Theo sau Dương Minh là Lưu Bảo Cường và Lưu Đình.Vẻ mặt Hồng Khải và Ngụy Tiến đều trầm xuống. Hai cô gái mà chúng theo đuổi đều là hoa có chủ, mặtsao dễ coi được."Lưu Đình, đến rồi ư?"Ngụy Tiến nghĩ mình có kế hoạch nên cũng thoải mái hơn:"Lưu Bảo Cường cũng đến ư?"Lưu Bảo Cường có chút buồn bực. Ngụy Tiến này có bao giờ hòa hợp với hắn đâu, sao hôm nay lại nhưvậy? Chẳng qua người ta nói không ai đánh vào mặt người đang cười, nếu Ngụy Tiến cười cười với hắn,Lưu Bảo Cường cũng phải gật đầu nói:"Đúng vậy, tôi đi cùng Đình Đình""Chơi vui vẻ"Ngụy Tiến gật đầu.Ngay cả Lưu Đình cũng không rõ, người này đổi tính sao mà thân thiện như vậy? Lưu Đình và Lưu BảoCường đi đóng phí rồi đứng sang bên. Ngụy Tiến này hôm nay như không phát hiện ra Lưu Đình, khác hẳnvẻ ân cần bình thường. Điều này làm Lưu Đình rất khó hiểu.Hồng Khải thấy Trần Mộng Nghiên liền đi tới nói:"Mộng Nghiên, đã lâu không gặp. Bạn càng lúc càng đẹp""Cảm ơn"Trần Mộng Nghiên thản nhiên nói. bây giờ trong lòng nàng chỉ có mình Dương Minh. Năm đó HồngKhải như thế nào thì Mộng Nghiên cũng không nhớ rõ. Lúc này nghe đối phương nói, Mộng Nghiên chỉ khẽgật đầu."Đây là?"Hồng Khải ra vẻ bây giờ mới phát hiện ra Dương Minh rồi nói:"Tôi là bạn trai hồi cấp hai của Mộng Nghiên"Thực ra Hồng Khải đã sớm quan sát Dương Minh. Thấy Dương Minh cao to nên hơi ngại. Chẳng quaHồng Khải cũng không coi Dương Minh vào đâu. Hắn bây giờ là con ông chủ lớn hàng đầu Tùng Giang,còn sợ ai nữa chứ.Chương 893: Bệnh Thần KinhHồng Khải không sợ Dương Minh, nhưng lại sợ Trần Mộng Nghiên mất hứng. Vì thế hắn vừa nói nhưvậy liền chú ý vẻ mặt của Trần Mộng Nghiên. Nhưng đáng tiếc Trần Mộng Nghiên không có gì thay đổi.Thực ra Trần Mộng Nghiên biết Dương Minh nhất định tin tưởng nàng. Hắn là người đàn ông đầu tiêncủa nàng, Dương Minh không thể vì một câu nói của người này mà nghi ngờ nàng. Cho nên Trần MộngNghiên cảm thấy không cần phải giải thích với Dương Minh. Dương Minh không thể tin lời Hồng Khải."Vậy ư?"Dương Minh cười cười không thèm để ý mà nói:"Hôm nay mấy người được nghỉ à?""Nghỉ?"Hồng Khải ngẩn ra vì không hiểu Dương Minh nói gì. Hắn có chút khó hiểu nói:"Đúng thế, chúng tôi được nghỉ"Chẳng qua Hồng Khải tưởng Dương Minh nói trường cho nghỉ học."Ồ, bệnh viện thần kinh bây giờ cũng giống ngoài đời nhỉ, còn cho phép người bệnh ra ngoài đi họplớp"Dương Minh ra vẻ hiểu biết mà nói:"Hay là nói bệnh của cậu sắp khỏi. Chẳng qua tôi thấy không giống""Mày nói ai bị thần kinh?"Hồng Khải rốt cuộc hiểu ý của Dương Minh."Tôi không nói cậu bị thần kinh mà"Dương Minh lắc đầu nói:"Cậu chỉ là bị ảo tưởng quá nặng, nhưng đây cũng là một loại bệnh tinh thần. Nhưng người bị thần kinhsẽ không bao giờ thừa nhận mình bị như vậy"Hồng Khải tức giận đến xámxah mặt. Hắn muốn dò xét Dương Minh một chút, không ngờ lại bị nóithành bị bệnh thần kinh. Hồng Khải rất tức. Nhưng hắn không có biện pháp. Hắn đúng là không phải bạntrai trước đây của Trần Mộng Nghiên, người ta nói mình ảo tưởng cũng không sai mà."Ha ha, Hồng Khải thích nói đùa mà. Cậu đừng để ý"Ngụy Tiến cười nói:"Làmquen chút, tôi là Ngụy Tiến – lớp trưởng trước đây""Chào cậu, Dương Minh"Dương Minh gật đầu với Ngụy Tiến. Trước đó hắn đã nghe Lưu Bảo Cường và Lưu Đình nói qua vềngười này."Hồng Khải, ông không xin lỗi Mộng Nghiên? Ông đó, cái miệng toàn nói linh tinh"Ngụy Tiến nháy mắt với Hồng Khải.Hồng Khải thấy vẻ mặt không tốt lắmcủa Trần Mộng Nghiên, hắn vội vàng xin lỗi:"Mộng Nghiên, đừng để ý. Mình chỉ đùa chút tôi mà""Không có gì, cũng chẳng ai tin mà"Trần Mộng Nghiên lạnh nhạt nói. nàng có ấn tượng xấu với Hồng Khải này. Hồi cấp hai tên này toànviết thư cho nàng, nàng rất phiền.Hồng Khải ho khan một tiếng coi như đã thua một ván. Trong lòng hắn không phục nên định lát nữa phảitrả thù.Ngụy Tiến là người đứng ra tổ chức nên phải đi chào các bạn học, vì thế hắn rất nhanh bỏ đámLưuĐình ở bên mà đi tiếp người khác.Chẳng qua không ít bạn học cấp hai đã không còn ở Tùng Giang, đến đây chỉ hơn 10 người. Nhưng bởivì hầu hết đều mang theo người yêu tới nên cũng không ít người mấy.Đến 2 giờ, Ngụy Tiến nói:"Thời gian cũng đến rồi, người nên đến thì cũng đã đến. Bây giờ chúng ta đi ăn, sau đó tùy mọi người.Ở đây có bơi lội, bowling, Karaoke, thể hình. lát nữa tôi phát cho mọi người mấy phiếu chơi"Nói xong, Ngụy Tiến lại tìm quản lý khu nghỉ dưỡng rồi nói với ả:"Lát nữa nếu còn bạn học nào của tôi đến đây thì chị dẫn bọn họ lên phòng ăn tầng hai""Vâng, Ngụy thiếu gia yên tâm"Quản lý biết thân phận của Ngụy Tiến nên vội vàng đồng ý.Ngụy Tiến gật đầu nói với mọi người:"Chúng ta đi thôi"Trần Mộng Nghiên nhìn về phía cửa mà hơi tiếc nuối. Hai người chị tốt của nàng không đến.Lưu Đình nhìn ra tâm sự của Trần Mộng Nghiên nên nhỏ giọng nói:"Mộng Nghiên, bỏ đi, hai người đó không đến đâu"Trần Mộng Nghiên gật đầu rồi đi lên phòng ăn với mọi người.Trên bàn ăn, những người này đều nói mấy lời coi như nịnh nọt, lấy lòng Ngụy Tiến."Lớp trưởng, hồi còn đi học tất cả mọi người đều lấy ông làm trung tâm. Khi đó ông giúp đỡ anh em rấtnhiều"Một tên mắt nhỏ đeo kính đứng dậy giơ chén lên, lớn tiếng nói."Ha ha, tôi không quên mọi người"Ngụy Tiến được nịnh bợ nên đắc ý giơ chén lên nói."Người này lúc trước cạnh tranh không thắng Ngụy Tiến nên ba năm liền không nói chuyện với nhau"Lý Nhất Tầm ngồi bên cạnh Dương Minh liền giải thích."Phì"Dương Minh không nhịn được phì đồ uống ra ngoài. Cũng may Dương Minh phản ứng nhanh quayngười lại nên phun xuống mặt đất."Tên này có lẽ sau khi tốt nghiệp muốn vào làm ở công ty nhà Ngụy Tiến nên nịnh bợ"Lý Nhất Tầm liếc một cái là thấy ý đồ của tên kia.Đương nhiên đây mới là thứ nhất, còn có một nữ sinh trước mặt bạn trai ả còn giả vờ say rượu áp ngựccọ cọ vào người Ngụy Tiến:"Lớp trưởng, ông còn nhớ tôi không. Trong giờ thể dục, ông còn nhìn trộm người ta thay đồ"Bạn trai của ả này quá kém, chẳng những không giận mà còn cười ha hả nhìn mọi chuyện.Ngụy Tiến bây giờ đâu có tâm trạng mà trêu mấy con bạn học khác, hắn lúc này đang nghĩ làm thế nàođể hại Lưu Bảo Cường. Vì thế hắn đẩy nữ sinh kia rồi nghiêm giọng nói:"Được rồi, chỉ bằng quan hệ của hai chúng ta thì sau này có việc gì cứ gọi điện cho tôi""Lớp trưởng tốt quá"Tay ả nữ sinh khẽ véo mông Ngụy Tiến.Ngụy Tiến thầm nghĩ con ranh này dâm đó. không phải ông có chuyện lớn cần làm thì cho mày kêu rênrồi."Lưu Bảo Cường, tôi mời ông một chén"Ngụy Tiến đứng lên nói với Lưu Bảo Cường:"Ông bạn, trước kia tôi có gì không đúng thì mong ông bỏ qua"Lưu Bảo Cường ngẩn ra một chút. Hắn thầm nghĩ thằng Ngụy Tiến này đổi tính sao? thằng này trước kiathấy hắn đều ra vẻ khinh thường, sao hôm nay lại chủ động nhận lỗi thế?"Sao, không cho tôi mặt mũi à?"Ngụy Tiến thấy Lưu Bảo Cường vẫn ngồi im nên ra vẻ giận mà nói.Thực ra trong lòng Lưu Bảo Cường cũng không muốn đối đầu với Ngụy Tiến. Nhưng ai bảo hắn cóhứng thú với bạn gái mình? Nhưng lúc này nếu thằng Ngụy Tiến nói vậy cũng không phải chuyện xấu. Vì thếLưu Bảo Cường cũng giơ cốc lên.Hắn lái xe đến nên không uống rượu, vì vậy uống nước ngọt."Đổi rượu đi ông"Ngụy Tiến thấy Lưu Bảo Cường uống nước ngọt nên nói:"Nhân viên đâu, mang rượu tới đây"Nhân viên trước đó đã sớm được Ngụy Tiến dặn nên cầm rượu tới rót cho Ngụy Tiến một chén, sau đórót cho Lưu Bảo Cường."Rượu trắng à. tôi lái xe đến nên không thể uống rượu"Lưu Bảo Cường do dự một chút."Không thể uống cũng phải uống. Ở đây không phải không có chỗ ở mà, ở cũng không mất tiền. mai vềlà được chứ gì?"Ngụy Tiến nói."Như vậy đổi bia đi. Tôi không uống được rượu"Lưu Bảo Cường do dự một chút, uống rượu vào chắc hắn say luôn."Nếu cho tôi mặt mũi thì uống. Ông uống chén này xong thì về sau chúng ta là anh em"Đương nhiên Ngụy Tiến nói như vậy khiến cho Lưu Bảo Cường khó xử.Lưu Bảo Cường do dự một chút rồi cắn răng nói:"Được, vậy uống""Nhân viên, rót đầy cho anh đây"Ngụy Tiến nháy mắt với nhân viên phục vụ.Nhân viên phục vụ hiểu ý cầm chai rượu rót đầy cho Lưu Bảo Cường. Đương nhiên chai này đã khôngphải chai rượu rót cho Ngụy Tiến.Ngụy Tiến sớm đoán Lưu Bảo Cường sẽ do dự nên đã dặn nhân viên phục vụ đổi chai. Vì vậy rượu rótcho Lưu Bảo Cường có độ cồn rất cao.Đương nhiên Ngụy Tiến không to gan như Vương Chí Đào, không bỏ mê dược vào rượu. Hắn sợ sau đónếu Lưu Bảo Cường tỉnh lại và đi tố cảnh sát thì hắn xong đời.Vì thế hắn chỉ đổi rượu mạnh mà thôi. Hơn nữa Ngụy Tiến cho rằng Lưu Bảo Cường say mà có gái tựđộng đưa lên cửa thì không thể không giở trò.Dù sao Lưu Bảo Cường cũng là một thằng đàn ông sung sức nên sao chịu được."Nào, cạn ly"Ngụy Tiến nghĩ kế hoạch lập tức thành công nên rất vui."Được, cạn"Lưu Bảo Cường cắn răng nhắm mắt uống hết chén. Chẳng qua rượu này đúng là rất nặng. Lưu BảoCường có chút kinh ngạc, hắn uống cũng được mà sao có một chén đã hơi say thế này?Chương 894: Âm Mưu Bắt ĐầuTrong nhà Lưu Bảo Cường có mở một quán nhậu, từ nhỏ đã được biết rất nhiều chuyện, ăn uống cũngrất thoải mái, uống vào một vài chai cũng chẳng hề gì, cho nên mới gật đầu đồng ý.Còn Lưu Đình thì vốn muốn khuyên can Lưu Bảo Cường một chút, nhưng lại sợ Lưu Bảo Cường bị mấtmặt, vả lại cũng đang ở tại tiệc rượu của Ngụy Tiến, không tiện để nói ra.Huống hồ, nếu đúng như lời Ngụy Tiến nói, thì sau khi uống xong, hai người sẽ là anh em, sau đó NgụyTiến sẽ không còn biện pháp quấy rầy mình."Sảng khoái!"Ngụy Tiến nhìn Lưu Bảo Cường, cười nói:"Được, từ hôm nay trở đi chúng ta là hai anh em tốt!"Lưu Bảo Cường gật đầu, có làm anh em với Ngụy Tiến hay không hắn cũng không cảm thấy thế nào cả,chỉ cần tên này không đến quấy rầy Lưu Đình nữa là tốt rồi. Dù sao thế lực của Ngụy Tiến cũng lớn, màLưu Bảo Cường cũng chẳng muốn kết thâm giao với người này làm gì, bởi vì cho rằng hai bên chênh lệchquá lớn.Nhưng mà hắn ta lại nghĩ rằng kết bạn với Dương Minh thì chẳng sao cả, Dương Minh nhiều tiền hơnNgụy Tiến, nhưng mà kín đáo hơn Ngụy Tiến nhiều.Bầu không khí trên bàn rượu vẫn rất náo nhiệt như cũ, thế như, Lưu Bảo Cường càng lúc càng cảm thấymơ hồ, rốt cục đã không chịu được, gục đầu xuống bàn.Dương Minh thì không biết Ngụy Tiến có mục đích gì, nhưng mà, hắn cũng không quan tâm nhiều đếnmục đích của Ngụy Tiến làm gì, dù sao cũng chỉ mới quen biết với Lưu Đình và Lưu Bảo Cường mà thôi,Lưu Bảo Cường muốn uống rượu với Ngụy Tiến, Dương Minh lấy tư cách gì ngăn cả?Vả lại, ngay từ đầu Dương Minh đã duy trì một thái độ lạnh nhạt với cái tiệc rượu này rồi.Hồng Khải tuy rằng cũng có âm mưu giống như Ngụy Tiến vậy, nhưng mà ánh mắt của hắn lại hay liếcnhìn về hướng Dương Minh và Trần Mộng Nghiện. Trần Mộng Nghiên căn bản là không chú ý đến hắn,nhưng mà Dương Minh thì lần nào cũng liếc hắn một cái lạnh thật lạnh.Điều này làm cho Hồng Khải rất không thoải mái, giống như là bị người ta tát vào mồm vậy. Trong lònghắn vừa mắng Dương Minh bệnh thần kinh, vừa âm thầm ghi hận, chuẩn bị tìm cách dạy dỗ thằng nhóc nàymột phen. Chỉ là bây giờ đang trên bàn rượu, không có cơ hội, dự định sau khi cơm nước xong xuôi sẽ tìmmột cơ hội xuống tay."Tiểu Cường, anh sao thế?"Lưu Đình thấy Lưu Bảo Cường gục đầu xuống bàn, vội hỏi."Anh. không sao."Lưu Bảo Cường bây giờ tuy rằng đã thấm rượu rồi, nhưng vẫn chưa đến mức buồn ngủ ngay:"Rượu này hơi mạnh, bây giờ làm anh hơi mơ hồ rồi""Vậy có cần nghỉ ngơi một chút không?"Lưu Đình lo lắng hỏi thăm."Không cần, anh nghĩ một chút sẽ tốt thôi"Lưu Bảo Cường nói."Bảo Cường huynh đệ, bị sao thế?"Ngụy Tiến nhìn thấy Lưu Bảo Cường gục đầu xuống bàn, trong lòng mừng rỡ, nhưng mà ngoài mặt vẫnlàm ra vẻ vô cùng quan tâm, hỏi thăm."Lưu Bảo Cường hơi mệt, tôi dẫn anh tay đi nghỉ ngơi trước"Lưu Đình ngẩng đầu lên, nói với Ngụy Tiến, nhưng trong lòng lại có chút bất mãn, người này muốndùng một ly rượu để hạ gục Lưu bảo Cường, cái này không phải muốn hạ nhục hình tượng của Lưu BảoCường trong mắt mình sao!"Ai da, đều là tôi không tốt!"Ngụy Tiến nhất thời làm ra vẻ hối hận:"Khẳng định là do rượu rồi! Vậy nghỉ ngơi một lát cũng được, phục vụ!""Có chuyện gì? Ngụy thiếu gia?"Người phục vụ vội vàng chạy đến."Bạn của tôi uống say, anh dẫn cậu ta tìm một phòng nghỉ ngơi, kiếm ít thuốc giải men đến!"Ngụy Tiến phân phó.Ngụy Tiến chỉ về hướng Lưu Đình và Lưu Bảo Cường, người phục vụ vội vã chạy đến đón."Tiểu Cường, hay là em đi với anh?"Lưu Đình lo lắng nhìn tình trạng của Lưu Bảo Cường bây giờ, hỏi."Không sao đâu, Đình Đình, em và bạn học gặp mặt, vừa mới bắt đầu, em đi với anh không tốt, anhxuống nghỉ ngơi một lát là khỏe!"Lưu Bảo Cường cũng hiểu được khẳng định là do rượu quá mạnh, nếu không, rượu bình thường khôngcó tuổi với hắn!"Vậy. anh đi cẩn thận!"Lưu Đình nghe Lưu Bảo Cướng nói xong, gật đầu rồi trở về chổ ngồi.Dưới sự dìu dắt của người phục vụ, Lưu Bảo Cường lảo đảo đi ra khỏi phòng, đi đến phòng khách trênlầu.Dương Minh nhìn nhìn Ngụy Tiến, rồi lại nhìn Lưu Bảo Cường, bỗng nhiên, một đoạn phim chiếu chậmxuất hiện trong đầu.Vô sự mà xum xoe, không gian thì tức là cướp!Dương Minh đột nhiên nhớ lại cảnh Vương Chí Đào bỗng nhiên mời hắn đến Thiên Thượng Nhân Gianuống rượu! Vương Chí Đào lúc ấy chẳng phải cũng nói những lời này sao? Và giống như những lời màNgụy Tiến đã nói với Lưu Bảo Cường khi nãy!Chẳng lẽ. Nghĩ đến đây, trong lòng Dương Minh nhất thời khẽ động, chẳng phải là Ngụy Tiến muốn loạibỏ Lưu Bảo Cường chứ? Tuy rằng Dương Minh và Lưu Bảo Cường chỉ mới quen biết, không tính là cógiao tình cho lắm, nhưng mà, quan hệ của Trần Mộng Nghiên và Lưu Bảo Cường thì lại khác. Vả lại, hômnay khi tiếp xúc với nhau xong, Dương Minh liền có ấn tượng rất tốt về Lưu Bảo Cường, đây cũng chính lànguyên nhân khiến cho Dương Minh bắt đầu để ý đến Lưu Bảo Cường khi được người phục vụ dìu ra khỏicửa.Hắn dùng dị năng quan sát tất cả, nhưng bề ngoài thì vẫn có vẻ lạnh lùng nghiêm nghị.Lưu Bảo Cường vừa đi, Ngụy Tiến liền thò tay vào trong túi áo, nhấn nút gọi đi. Bên kia, điện thoại củaTrâu Nhược Quan nhất thời vang lên, da96y chính là ám hiệu đã định trước của hai người.Trâu Nhược Quang bây giờ đang nhún trên người của Triệu Tiểu Diễm, thì điện thoại bất thình lìnhvang lên, nhất thời làm cho hắn teo lại! Xém tí đã héo luôn!_! Nhưng mà, khi nhìn thấy số điện thoại gọiđến, hắn cũng không bất mãn gì, bởi vì là do em họ Ngụy Tiến gọi đến.Trâu Nhược Quang nhìn thân thể mê người bên dưới, có chút không cam lòng, nhưng mà, không camlòng thì thế nào? Làm việc với em họ mới là quan trọng nhất!Vì thế, hắn đành ra sức + tăng tốc + cố sức kết thúc cuộc chiến, sau đó để cho Triệu Tiểu Diễm đi tắmrửa, còn mình thì đi làm nhiệm vụ.Động tác Ngụy Tiến thò tay vào trong túi áo đương nhiên là không thoát khỏi ánh mắt của Dương Minh,vì vậy Dương Minh liền xác định được, Ngụy Tiến khẳng định là có âm mưu.Người phục vụ mang Lưu Bảo Cường vào trong một căn phòng, đặt lên trên giường, sau đó rời khỏiphòng, đứng chờ Triệu Tiểu Diễm đến.Một hồi sau, thấy Triệu Tiểu Diễm đi đến, thằng này liền chảy hết nước miếng ra, e hèm. tại hắn khôngbiết Triệu Tiểu Diễm có bệnh thôi, chứ mà biết rồi thì cho vàng cũng chẳng chảy nổi một giọt nữa là. Tuykhông biết cái kia, nhưng hắn lại biết đây chính là cô gái phải làm việc cho Ngụy thiếu gia, nên không thểtrêu chọc được, vì thế cười nói:"Người đang ở bên trong, kế tiếp giao cho cô!""Tốt!"Triệu Tiểu Diễm cười thản nhiên, mà trái tim thì bắt đầu đập mạnh lên, chỉ cần làm xong nhiệm vụ nàylà có được năm mươi ngàn rồi!Triệu Tiểu Diễm cũng không gõ cửa, mà trực tiếp dùng chìa khóa để mở, sau đó lắc mình vào trongphòng!Quả nhiên là như thế! Sau khi Dương Minh nhìn thấy Triệu Tiểu Diễm vào trong phòng của Lưu BảoCường, liền hiểu ra được. Nhưng mà, hắn cũng hơi thất vọng, bởi vì. hình như mấy thằng thiếu gia kiểu nhưvậy đều bị đần độn hết thì phải, chẳng có tí gì gọi là sáng tạo cả! Sao lần nào cũng chơi chiêu này hết vậy!Dương Minh đương nhiên là không biết Triệu Tiểu Diễm có sầu riêng, cho nên khi hắn thấy cái màn nàyxong, cũng không ngăn lại. Theo hắn thấy, bây giờ vẫn chưa có gì tạo ra sự nguy hại cho Lưu Bảo Cường.Cho dù Lưu Bảo Cường có nổi lòng heo lên, rồi phang phập bem này nọ với cô gái kia, thì hắn cũngchẳng có mất mác gì. Về phần sau khi đã abc xyz xong, quan hệ của hắn và Lưu Đình sẽ ra sao, thì đó lại làvấn đề của hắn.Muốn chơi gái, mà lại không muốn bỏ tiền, trên đời này làm gì có chuyện nào như vậy? Dương Minhchỉ cần liếc nhìn là nhận ra, Lưu Bảo Cường tuy là say rượu, nhưng đầu óc vẫn rất tỉnh táo, hắn khônggiống như mình lúc trước, bị Vương Chí Đào cho uống thuốc, lần này Ngụy Tiến không bỏ thuốc gì cả.Cho nên, nếu Lưu Bảo Cường thật sự có quan hệ" gì đó"với cô gái kia, thì cũng chỉ có thể trách hắn là không biết kiềm chế, Dương Minh cũng lười quản loạichuyện này.Triệu Tiểu Diễm vào trong phòng, liền cởi quần áo trên người ra, sau đó bò vào trong mềm, mò đếnbên cạnh người của Lưu Bảo Cường.Chẹp. đã bước chân vào nghề gì, thì sẽ phải biết những ngõ hẻm của nghề đó, cho nên, đối với TriệuTiểu Diễm, hấp dẫn và khiêu khích đàn ông còn dễ hơn là đi tắm nữa!Triệu Tiểu Diễm bắt đầu cởi quần của Lưu Bảo Cường ra, sau đó thò tay vào trong, bắt đầu" nghịch"với đồ chơi của Lưu Bảo Cường!Lưu Bảo Cường đang mơ mơ màng màng, thì thấy có người đang nằm bên cạnh mình, nhưng hắn khôngđể ý lắm. Thế nhưng, khi người này bắt đầu lột quần của hắn ra, thì hắn nhất thời kinh hãi, mở mắt ra, thìthấy được một cô gái có khuôn mặt xinh đẹp hoàn mỹ và quan trọng nhất là đang" nhồng như trận"nằm bên cạnh mình, cảnh tượng này làm cho thằng nhỏ của Lưu Bảo Cường bắt đầu ngo ngoe."Cô. cô là ai?"Lưu Bảo Cường cố nén vẻ thất kinh, cùng với sự khiêu khích của Triệu Tiểu Diễm, hỏi."Trong mỗi phòng cao cấp ở đây, đều có phục vụ miễn phí!"Triệu Tiểu Diễm đã được Trâu Nhược Quang chỉ dạy, nói miễn phí cũng để tránh cho Lưu Bảo Cườngsợ tốn tiền.Phần lớn khách đến đây, mà ở được phòng cao cấp rồi, thì có miễn phí hay không cũng vô dụng. Nhưngmà, sở dĩ Ngụy Tiến thu xếp như vậy, bởi vì sợ Lưu Bảo Cường không chịu."Tôi. tôi không cần."Lưu Bảo Cường càng hoảng sợ hơn, mặc dù thằng em càng lúc càng cứng hơn, nhưng vẫn cự tuyệt.Trong đầu hắn nghĩ rằng, nếu để Lưu Đình phát hiện ra, thì chẳng phải là bỏ mịa sao?"."Đôi môi đỏ mọng xinh đẹp mê người của Triệu Tiểu Diễm lướt lên môi của Lưu Bảo Cường, hắn taliền nghiêng đầu qua tránh né nụ hôn của Triệu Tiểu Diễm, miệng há to thở hổn hển.Triệu Tiểu Diễm liền cười hi hi, nói:"Không sao đâu, ở đây an toàn lắm, đã khóa cửa rồi!"Nói xong, Triệu Tiểu Diễm bắt đầu" sốc"nhanh hơn.Lưu Bảo Cường không phải là chính nhân quân tử gì, trước đó hắn cũng đã từng muốn cùng Lưu Đìnhlàm chuyện này, nhưng mà Lưu Đình vẫn giữ cái quan niệm bảo thủ, chừng nào động phòng mới được" nhập động", không chịu cho hắn thực hiện, cho nên lúc này Lưu Bảo Cường đã bắt đầu động tâm!Nhưng mà, động tâm thì động, Lưu Bảo Cường bây giờ vẫn rất tỉnh táo, hắn biết, nếu hôm nay cùng côgái này làm cái chuyện ấy ấy kia, để cho Lưu Đình biết được, thì hậu quả hai trăm phần trăm là chia tay!Nghĩ đến đây, Lưu Bảo Cường vội vã đẩy Triệu Tiểu Diễm ra, chật vật chạy về hướng toilet, vào trongcũng không để cho Triệu Tiểu Diễm đuổi theo, khóa cửa lại, sau đó mở nước lạnh từ vòi hoa sen ra, bắtđầu tưới lên người.Dương Minh nhìn hành động của Lưu Bảo Cường, không khỏi cười cười, xem ra Lưu Bảo Cường cũnglà một người có tình nghĩa. Nhưng mà, Dương Minh cũng thấy hắn rất may mắn, nếu đổi lại là người khác,cỡ như Vương Chí Đào, hạ thuốc xuống thì Lưu Bảo Cường có chạy trời không khỏi nắng.Chương 895: Ăn Trộm Gà Không Được Còn Mất Luôn Nắm GạoNgụy Tiến đang hưng phấn nghĩ đến chuyện đang diễn ra bên kia, tinh thần hưng phấn vô cùng, vui vẻuống rượu, và đảm nhận rất nhiều việc như là giới thiệu công việc sau khi tốt nghiệp cho mọi người."Mọi người có hài lòng không?"Ngụy Tiến cầm ly rượu lên, lớn tiếng hỏi, bây giờ tâm tình của hắn rất kích động."Hài lòng, hài lòng!"Rất nhiều người đang cầu Ngụy Tiến việc làm nên cũng cầm ly rượu lên, nịnh nọt phụ họa."Kêu nhỏ đi, to cái rắm gì!"Có một người đang ngồi uống rượu cách đó hai bàn, bị hai tiếng" hài lòng"này làm cho bực bội, nên quay sang mắng.Cái chổ này tuy rằng là do cậu họ của Ngụy Tiến mở, nhưng mà không thể bởi vì một buổi họp lớp củaNgụy Tiến mà đóng cửa được, cho nên vì thế ở đây cũng có rất nhiều khách, bởi vì âm thanh bên này quálớn, cho nên làm cho có người không vui cũng bình thường.Ngụy Tiến nhíu mày, cảm thấy rất mất mặt, nhưng mà vừa ngẩng đầu lên thấy người ta cao lớn vạm vỡ,trên mặt còn có một vết sẹo lớn, rất là dọa người, vừa nhìn là biết không phải là người dễ chọc rồi. NgụyTiến biết không thể trêu vào, chỉ phải nhịn xuống, ai biết đối phương có phải là xã hội đen hay không?Hồng Khải nãy giờ ngồi nhịn đã lâu, nãy Dương Minh mắng hắn là bệnh thần kinh, hắn đang rất là caycú, đang muốn tìm cơ hội phủ đầu Dương Minh, nhưng mà vẫn chưa có cơ hội. Vừa nãy nhìn thấy NgụyTiến kính rượu Lưu Bảo Cường, trong lòng hắn liền xuất hiện bóng đèn: PVừa đúng lúc Ngụy Tiến bị chửi, không khí trên bàn nhất thời lạnh xuống, vì thế, Hồng Khải mượn cơhội này đứng lên, cầm ly rượu đi đến chổ của Trần Mộng Nghiên và Dương Minh, nói:"Mộng Nghiên, đã lâu không gặp, bạn học cũ, mình kính bạn một ly!"Trần Mộng Nghiên cũng không ngờ Hồng Khải lại chủ động đến kính rượu, nhưng mà, nếu người ta đãđưa ly tới, hơn nữa còn lấy lý do là bạn học cũ ra, Trần Mộng Nghiên cũng không thể từ chối được, vì thếchỉ nói:"Mình không uống được rượu""Vậy dùng đồ uống cũng được, cũng như nhau thôi. Chủ yếu vẫn là ý tứ. Uống được hay không cũngkhông sao cả!"Hồng Khải nói."Vậy được rồi."Trần Mộng Nghiên cầm lấy ly nước trái cây trước mặt, nâng lên chạm với Hồng Khải.Hồng Khải uống cạn một hơi, Trần Mộng Nghiên thì chỉ nhấp môi mà thôi, bởi vì nàng chẳng có tâmtình để uống với hắn.Đương nhiên, tất cả những cái này đều bị Hồng Khải thấy hết, nhưng mà hắn cũng không để ý nhiều, bởivì thời sơ trung theo đuổi Trần Mộng Nghiên cũng bị lạnh nhạt như vậy, cho nên hắn cũng quen rồi.Hồng Khải sau khi uống cạn một ly, cũng không lập tức rời đi, mà tự rót cho mình một ly khác, sau đóđưa ly thứ hai cho Dương Minh, nói:"Anh bạn, ngại quá, hồi nãy là tôi sai, đùa hơi quá, tôi kính anh một ly!"Dương Minh là loại người gì? Nói dễ nghe là trùm kế cuối rồi, còn nói khó nghe là quỷ sắp thành tinhđấy. Năng lực quan sát đã đạt đến cực hạn rồi, biểu tình của Hồng Khải bây giờ rất chân thành, nhưngtrong mắt của Dương Minh lại khác!Dương Minh cười cười, đứng lên cầm ly nói:"Được rồi, không nói đến nữa!"Ly rượu hai người khẽ chạm vào nhau, sau đó đều tự thu trở lại, nhưng khi Dương Minh vừa đặt ly lênmôi, thì đã có chuyện xảy ra!Hồng Khải giống như là bị trượt chân vậy, thân thể nghiêng mạnh về phía trước, ly rượu trong tay cũngngã về hướng Dương Minh, mắt thấy ly rượu sẽ hất lên ngay trên mặt Dương Minh rồi!Nhưng mà, Dương Minh là loại người đứng chờ vậy sao? Thân thủ vô dụng như vậy sao? Huống hồ,trong lòng Dương Minh vẫn luôn cảnh giác người này, hắn ta đâu có thuần khiết gì, dễ dàng gì kính rượu tạlỗi như vậy, cho nên bây giờ càng đề phòng hắn hơn, khi nhìn thấy Hồng Khải hất ly rượu về hướng mình,thân thể của Dương Minh nhanh chóng xoay ngang, né ngay ly rượu của Hồng Khải!Bởi vì sự việc xảy ra quá nhanh, cho nên người ở đây trừ Dương Minh ra chẳng ai có phản ứng gìnhiều, cho đến khi Dương Minh né xong mới hô lên!Hồng Khải thì có chút buồn bực, sao hắn có thể né được nhĩ? Tính toán của mình chuẩn như vậy, hẳn làkhông có gì ngoài ý muốn mà, nhưng tại sao hắn lại có thể né được?Nhưng mà, đúng lúc này hắn đột nhiên nghe được một tiếng chửi:"Thằng chó chết, mẹ kiếp! Dám đổ rượu lên đầu của đại gia!"Giọng nói vang lên, làm cho mọi người chú ý đến, thì ra ly rượu của Hồng Khải tuy không lên ngườicủa Dương Minh, nhưng lại tắm luôn cả vị khách ngồi sau lưng Dương Minh! Mà người này chính là ngườimặt thẹo khi nãy đã chửi Ngụy Tiến!Hồng Khải sửng sốt, không kịp phản ứng gì, thì nắm đấm của mặt thẹo đã đến, nện thẳng vào ngay mặt,làm cho hắn được miễn phí tham quan các hành tinh cũng như các ông sao quanh đầu.Mặt thẹo vẫn chưa hết giận, thấy trên bàn chổ Dương Minh còn có một *** nước ngọt vừa khui, vì thếgiơ tay chụp lấy, đổ lên đầu của Hồng Khải, vừa đổ vừa nói:"Thằng nhóc con, mày hết muốn sống rồi à? Dám đổ rượu lên đầu của đại gia, hôm nay lão tử đập chếtmày!"Sau khi đổ hết *** nước, mặt thẹo tức giận vứt *** nước đi, rồi giơ tay túm lấy đầu của Hồng Khải, rồivung tay còn lại lên đấm vào mặt của hắn, đấm đến khi mặt mũi bầm dập máu me phun ra hết mà mặt thẹovẫn không chịu bỏ qua!Ngụy Tiến vừa nhìn thấy đã biết không ổn, nếu cứ tiếp tục như vậy, Hồng Khải còn không bị hắn đánhđến nhập việc sao? Vì thế cuống quít chạy lại, nhưng mà, chỉ chạy lại thôi, chứ chẳng dám can, đứng nói:"Đại ca, người anh em của em không có cố ý.""Mẹ mày, tao ngồi xa như vậy, mà nó còn tạt tới, mày nói nó không cố ý à?"Đừng nghĩ mặt thẹo thuộc loại tứ chi phát triển thì đầu óc sẽ ngu si, chỉ số thông minh cũng không hềthấp, trừng mắt, chỉ vào Ngụy Tiến nói:"Mày muốn bao che nó hả?"Ngụy Tiến nhất thời giật mình, không dám ngẩng đầu:"Đại ca, em xin lỗi! Vừa rồi. vừa rồi thật ra là người anh em của em chỉ muốn hất rượu vào thằng này,nhưng mà thằng này lại né được, cho nên mới tạt trúng anh thôi. thật ra, cũng không thể trách anh em củaem được, cũng đều là do tiểu tử này!"Ngụy Tiến vừa nói vừa chỉ vào Dương Minh, nếu Hồng Khải đã vì Dương Minh mà bị đánh, thì hắnđương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội giá họa cho Dương Minh."Ồ?"Mặt thẹo quay mặt lại, nhìn về hướng Dương Minh, cười như không cười nói:"Nói như vậy, mày cũng có một phần trách nhiệm?"Dương Minh không thèm nhìn thằng này, thậm chí đầu còn không quay lại, vẫn nhàn nhã ngồi nhìn vềmột nơi xa lắm."Mẹ nó, đại gia đang nói chuyện với mày đấy!"Mặt thẹo thấy Dương Minh không thèm để ý đến mình, cảm thấy rất mất mặt, tức đến nổi giơ tay hướngđến chụp cổ áo của Dương Minh."Bốp!"Trong lúc tay của mặt thẹo vừa chợp tới cổ áo của Dương Minh, thì bỗng nhiên bị kèm lại, bị một vậtgì đó cản lại! Mặt thẹo kinh ngạc ngẩng đầu lên, nhưng ngạc nhiên phát hiện ra tay của mình đã bị thằngnhóc này nắm chặt!Mặt thẹo càng nghĩ càng thấy mất mặt, tăng thêm lực, chộp đến cổ Dương Minh, nhưng mà cổ tay giốngnhư bị đóng định vậy, căn bản là không thể nhúc nhích được!Dương Minh lạnh lùng nhìn thằng mặt thẹo, bỏ lại một câu đầy sát khí:"Ai tát nước mày, thì tìm người đó!"Trong mắt mặt theo hiện lên một tia kinh ngạc, nhưng mà, càng nghĩ càng kinh hãi! Người thanh niêntrước mặt này chỉ dùng tay trái mà đã có thể cản lại tay phải của mình, cái này cần phải tốn rất nhiều sức!Kinh nghiệm lăn lộn xã hội cho hắn biết, hôm nay đã gặp phải boss rồi! Sợ rằng, thực lực của mìnhtrong mắt người thanh niên này chẳng là cái thá gì cả! Do dự một chút, trên mặt của mặt thẹo nhất thời hiệnlên một tia xấu hổ, cười nói:"Đúng vậy, đúng vậy!"Nếu người ta nói ai tạt nước mình thì cứ tìm người đó, vậy chứng minh rằng, dù mình có đánh HồngKhải thì hắn cũng sẽ không quản!hắn không thể trêu Dương Minh, nhưng còn Hồng Khải thì không thể trêu sao? Vừa nhìn thấy là biết mộtthằng nhát gan! Nghĩ đến đây, mặt thẹo rút tay trở về, mà Dương Minh cũng không muốn dây dưa, thuận thếbỏ tay ra.Thấy trên cổ tay của mình có một dấu đỏ ửng, trong lòng mặt theo hoảng sợ, cũng may là không xúcđộng gây chuyện với người ta, nếu không thì!Quay đầu lại nhe răng cười với Hồng Khải, mặt thẹo liền đem tất cả tức giận trút lên đầu của tiểu tửHồng Khải này."Đại ca, em. em. vừa rồi em uống hơi nhiều, đứng không vững, hai chân không ổn định, cho nên mới lỡtay."Hồng Khải thấy mặt thẹo muốn đánh mình, nhất thời sợ đến mức muốn tiểu trong quần, cuống quít nặnra lý do để giảm bớt tội lỗi."Mẹ kiếp, tin mày mới là lạ!"Mặt thẹo vung tay lên, bắt đầu công việc đấm bốc.Tuy rằng nhà của Hồng Khải cũng rất ghê gớm, cũng có quan hệ với xã hội đen, nhưng mà chổ này nằmngoài vùng ngoại ô Tùng Giang, cách nhà hắn rất xa, muốn tìm người cũng khó, vì nước xa không thể cứuđược lửa gần.Ngụy Tiến thật sự là không chịu được rồi, đành phải gọi điện cho cậu họ của mình là Tùy Dược Dâncầu cứu, nói là ở đây sinh chuyện. Tùy Dược Dân đang chơi mạc chược với mấy người phó tổng trongphòng, thấy Ngụy Tiến gọi điện đến, hắn cũng không thể mặc kệ, bởi vì hắn còn phải dựa vào ông già củaNgụy Tiến để kiếm chút khoản thu nhập.Cho nên, sau khi cúp điện thoại, Tùy Dược Dân liền mang theo mấy người bảo vệ đến đây, nhưng mà,đã chậm rồi, Hồng Khải đã bị mặt thẹo đấm thằng hồ lô máu rồi."Là ai mà dám to gan như vậy, dám gây chuyện ở làng du lịch Tiên Nhân này?"Tùy Dược Dân nghiêm mặt lớn tiếng hỏ, nhưng mà, sau khi nói xong, hắn liền thấy được người gâychuyện!"Mặt thẹo thì hắn không nhận ra, nhưng mà người ngồi sau lưng mặt thẹo thì Tùy Dược Dân lại nhận ra!Sắc mặt của hắn lập tức biến đổi, thầm nghĩ: Ngụy Tiến à, bạn của con sao lại chọc vào thằng kia!" Cậu ơi, là người này!" Thấy Tùy Dược Dân mang một đám người đến, lá gan của Ngụy Tiến cũng tolên.Chương 896: Vào Nhầm Phòng"Cậu ơi, là người này!"Thấy Tùy Dược Dân mang một đám người đến, lá gan của Ngụy Tiến cũng trở nên to hơn."Tùy Dược Dân, thằng nhóc kia là họ hàng của mày?"Người trung niên ngồi sau lưng mặt thẹo lên tiếng, nhưng mà, giọng nói có vẻ không hài lòng."Ai là thằng nhóc?"Ngụy Tiếng hoàn toàn không rõ tình thế, nghe người trung niên gọi mình là thằng nhóc, lập tức bực bội."Ngụy Tiếng!"Tùy Dược Dân càng hoảng sợ hơn, vội vã chạy lại, kéo Ngụy Tiến nói:"Còn không xin lỗi Long ca đi!""Long cả?"Ngụy Tiến sửng sốt, nhưng nhìn thấy biểu tình trên mặt của cậu, lập tức hiểu được vài phần, ngườitrước mắt này ngay cả cậu họ cũng không thể trêu vào! Nghĩ đến đây, lập tức ngậm miệng lại, không dámnhiều lời!"Được rồi, a Trung, về thôi!"Người trung niên phất tay với mặt thẹo, sau đó nói với Tùy Dược Dân:"Nếu là người thân của mày, thì thôi, tao cũng không muốn tính toán với một thằng nhóc!"Mặt thẹo thả Hồng Khải ra, lúc này thấy người trung niên kia đứng lên, liền bước lại đi theo."Long ca, đây là."Tùy Dược Dân cẩn thận hỏi."Đến ăn cơm, thế nào? Có chuyện gì"Người được gọi là Long ca ấy quay lại nhàn nhạt hỏi."Không có gì, không có gì, bữa cơm này để em mời!"Tùy Dược Dân nói.Lúc Long ca đi ngang qua bàn của Dương Minh, thì tập trung nhìn Dương Minh, lúc nãy khi DươngMinh và mặt thẹo đấu với nhau, Long ca đều thấy rõ, rất tò mò về việc Dương Minh dùng một chiêu màkhống chế mặt thẹo."Tiểu tử, không đơn giản?"Long ca nhìn chằm chằm Dương Minh nửa ngày, nhưng không thấy được một sự hoảng sợ gì không mắthắn, cho nên Long ca mới trào phúng nói."Đơn giản hay không đơn giản, cũng không đến lượt ông nói"Dương Minh nhìn Long ca, bình thản nói, trên mặt không hề có một chút biểu tình cảm xúc gì cả.Sắc mặt của Long ca hơi đổi, đã từ lâu lắm rồi, không ai dám can đảm nói như vậy với hắn cả:"Mày tên gì?""Thật ra tôi không cần phải trả lời câu hỏi này của ông, nhưng mà, trả lời cũng không sao?"Dương Minh nói:"Tôi là Dương Minh!""Dương Minh. Dương Minh?"Trên mặt Long ca nhất thời xuất hiện một tia kinh ngạc:"Mày. Đông Hải Tôn gia?"Long ca tuy rằng nói không rõ ràng, nhưng Dương Minh vẫn có thể nghe hiểu được, vì thế hơi gật đầu.Dương Minh sở dĩ nhanh chóng thừa nhận nhanh như vậy, cũng bởi vì Trần Mộng Nghiên đang ở bên cạnh,hắn không muốn để cho người ta nói hắn là con rể của Tôn gia Đông Hải được, nếu không sẽ rất là khôngổn!Mà cũng vì một nguyên nhân khác, khi Long ca nhắc đến Tôn gia, biểu tình trên mặt tràn đầy sự cungkính, cũng không có vẻ gì bất mãn, Dương Minh phán đoán rằng người này hẳn là có quan hệ tốt với Tôngia, cho nên mới gật đầu."Quả nhiên là con!"Long ca bỗng nhiên cười ha hả, thay đổi sắc mặt, vỗ vỗ vai Dương Minh nói:"Thật sự là thiếu niên anh hào!"Long ca nói ra câu này làm cho Dương Minh khó hiểu, hỏi:"Hả? cái gì?"" Chú họ Điền, tên chỉ có một chữ Long. Thằng con của chú đang học chung với con phải không?"Long ca cười, tự giới thiệu."Điền Đông Hỏa?"Dương Minh nhất thời bật thốt."Haha, không sai, quả nhiên đúng là con!"Điền Long gật đầu nói.Dương Minh choáng váng! Đây không phải là ông già của Điền Đông Hoa sao? Vậy chẳng phải là bậctrưởng bối? Không nói đến quan hệ của Tôn gia và Điền gia, chỉ luân thân phận của Điền Đông Hoa vớimình thôi, thì ông ta vẫn đã là trưởng bối rồi! Dương Minh cũng không dám giả bộ nữa, đứng dậy, cungkính nói:"Chú Điền!"Điền Long cười cười, bỗng nhiên nhớ đến Hồng Khải bị mặt thẹo đập cho bầm mặt, áy náy nói:"Con đã gọi chú là chú Điền, vậy thì chú cũng chỉ có thể bồi tội cho con. Chú không biết đó là bạn họcủa con."Dương Minh nhìn nhìn Hồng Khải, nói:"Đâu có, con đâu có quen biết hắn! Vừa rồi còn muốn đánh hắn nữa là!""Phụt."Lưu Đình đang ngụm một họng đồ uống, nghe Dương Minh nói như vậy, nhất thời sặc nước, phun hếtlên mặt của Ngụy Tiến.Ngụy Tiến bị Lưu Đình phun nước lên mặt, tuy rằng có chút chật vật, nhưng mà vẫn nhịn, đây chính làcô gái mình thích mà! Ngụy Tiến đương nhiên là không thể làm gì nàng rồi. Nhưng mà, Ngụy Tiến ngheDương Minh nói như vậy xong, sắc mặt vô cùng âm trầm, hắn không ngờ rằng, người mà ngay cả cậu họcủa mình cũng không thể trêu vào lại cười nói vui vẻ với Dương Minh như vậy.Tuy rằng trong lòng rất không thoải mái, nhưng mà vẫn còn niềm vui, cũng may là một hồi nữa sẽ vạchtrần Lưu Bảo Cường, rồi Lưu Đình sẽ nhào vào lòng mình. Nghĩ đến đây, trong lòng Ngụy Tiến cảm thấythư thái.Điền Long cười gật đầu, mang theo mặt thẹo rời khỏi đây. Còn Hồng Khải đã được bảo vệ của TùyDược Dân dẫn đi cứu chữa.Phim cũng đã hết, thế là mọi người lại tập trung ăn.Bây giờ, Ngụy Tiến thấy bên Lưu Bảo Cường chắc cũng đã đến giờ rồi, vì thế len lén gọi điện thoạicho Trâu Nhược Quan, để cho hắn đi bắt kẻ thông dâm.Mà bên này, Ngụy Tiến lại nói với mọi người rằng:"Kế tiếp, tôi mang mọi người lên lầu chơi"Tuy rằng chuyện khi nãy làm cho Ngụy Tiến rất nhục nhã, nhưng mà những người này trừ Trần MộngNghiên đã nhìn hắn với cặp mặt khác rồi, dù sao cũng không quen biết với Dương Minh, vả lại sau khi tốtnghiệp cũng cần Ngụy Tiến tìm công việc. Cho nên cùng nhau đứng dậy đi lên lầu theo Ngụy Tiến.Ngụy Tiến đương nhiên là không dẫn mấy người này lên lầu, mà mang theo những người này đến phòngcủa Lưu Bảo Cường."Ngụy Tiến, tôi không đi đâu, cậu hỏi giúp tôi xem phòng của Lưu Bảo Cường ở đâu, tôi muốn đếnchăm sóc cho anh ấy"Lưu Đình nghĩ rằng Lưu Bảo Cường vẫn còn đang xỉn, cho nên không còn hứng thú để chơi bời gì cả.Ngụy Tiến đang lo không biết nên làm thế nào để đi qua chổ đó, đang nghĩ ra lý do để giải thích, thìLưu Đình đã chủ động nói giùm, nhất thời vui vẻ, quay lại nói:"Vậy đi thôi, lát nữa đến phòng khách là có thể nhìn thấy Lưu Bảo Cường, xem hắn tỉnh rượu chưa,chúng ta cùng đi luôn"Lưu Đình không hiểu vì sao Ngụy Tiến nãy giờ lại phải vòng vo như vậy, nhưng mà bây giờ thấy hắnnói như vậy, cũng chỉ có thể cảm kích gật đầu.Trâu Nhược Quang nhận được ám hiệu của Ngụy Tiến, liền trốn vào trong một căn phòng đã chuẩn bịtrước, chờ cho đám người này đi lại gần, liền chạy nhào ra, giống như là đi bắt gian vậy.Trâu Nhược Quang nghĩ đến thân hình kiều mị của Triệu Tiểu Diễm mà bị Lưu Bảo Cường dày vò,trong lòng cảm thấy khó chịu. Tuy rằng chỉ là một cô gái làng chơi, nhưng mà cũng là cô gái đầu tiên củaTrâu Nhược Quang, trong lòng hắn cảm thấy vô cùng bực bội.Trâu Nhược Quang đang suy nghĩ, thì bỗng nhiên nghe được tiếng bước chân dồn đến, ngẩng đầu lênnhìn thấy Ngụy Tiến dẫn theo một đám người đi về hướng bên này! Trâu Nhược Quan giật mình, vừa rồithất thần, xém tí đã làm hỏng đại sự!Trâu Nhược Quang hít sâu một hơi, điều chỉnh lại tư thế, sau đó hét to một tiếng:"Mẹ kiếp! Cái đôi gian phu dâm phụ này, xem tao đánh chết bọn mày!"Nói xong, Trâu Nhược Quang lấy thẻ phòng, mở cửa phòng, bước vào bên trong, vừa đi vừa mắt:"Mẹ kiếp! Xem tao đánh chết bọn mày.!"Ngụy Tiến vừa thấy Trâu Nhược Quang xuất hiện, nhất thời an tâm. Bước nhanh cùng mọi người đi vềphía trước. Nghe thấy Trâu Nhược Quang kêu to, càng vui vẻ hơn, đã biết anh họ của mình có tài khóc lócrồi, nhưng không ngờ diễn kịch cũng giống như thật. Nhưng mà, tình hình tiếp theo làm cho Ngụy Tiến khẩntrương! Hắn nhìn thấy Trâu Nhược Quang mở cửa phòng đi vào, trong lòng thầm kêu to: Anh ơi, đi nhầmphòng rồi!Thế nhưng, không một chữ nào nói ra khỏi miệng, bởi vì nếu nói ra, không phải là để lộ sao? Cho nênchỉ có thể trừng mắt nhìn Trâu Nhược Quang bước vào phòng, bó tay thôi!Phải nói là thật tội nghiệp cho Ngụy Tiến, hắn chuẩn bị tất cả, tốn công tốn sức chuẩn bị một kế hoạchvô cùng công phu, nhưng mà lại bị người này làm cho hỏng.Trâu Nhược Quang khi nãy do quá khẩn trương, trong lòng sốt ruột, nên nhất thời sơ sẩy, quên nhìnbảng số phòng, sau khi vào trong phòng liền ngẩn người.Chỉ thấy trong phòng có một người đàn ông tướng mạo hung ác, căn bản là không có cái bóng của TriệuTiểu Diễm, càng không có tên gọi là Lưu Bảo Cường!"Người. đâu?"Trâu Nhược Quang ngây ngốc nhìn người trong phòng hỏi."Mày bị điên hả? Mày vào đây làm gì?"Người đàn ông mặt thẹo đị lại hướng Trâu Nhược Quang, nói:"Mày bị bệnh hả?""Tôi. tôi vào nhầm phòng."Trâu Nhược Quang kinh hãi, vội vã giải thích."Cút con mẹ mày ra ngày!"Mặt thẹo túm Trâu Nhược Quang lại, kéo hắn ra cửa, đạp cho hắn một cái bay hẳn ra ngoài.Ngụy Tiến còn đang buồn phiền thì nghe một tiếng" A"thật lớn, rồi sau tiếng hét này là một bóng người bay ra. Trâu Nhược Quang giống như một viên đạn baythẳng ra từ trong phòng, đập mạnh vào tường, sau đó là tiếng đóng cửa cái" rầm". Bởi vì khi nãy mặt thẹo không khóa cửa, cho nên cũng không để ý đến cái thẻ khóa của Trâu NhượcQuang, còn tưởng hắn trực tiếp đẩy cửa vào.Nhưng mà, lần này khi đóng cửa, lại nhớ là khóa lại, sợ rằng lát nữa có thằng điên nào chưa uống thuốcxông vào.Trâu Nhược Quang bị đá bay đi, nhưng mà không nặng lắm, cả người tuy rằng khó chịu, nhưng mà ítnhất vẫn có thể đứng lên.Chương 897: Đều Ở LạiTrâu Nhược Quang mơ màng nhìn cái biển số phòng của căn phòng kia, quả nhiên là đã lầm rồi, cănphòng cần phải đến thật sự nằm ở cách căn này hai phòng."Khụ khụ!"Ngụy Tiến thấy Trâu Nhược Quang ngơ ngác, vì thế ho khan hay tiếng, thầm nghĩ: Anh nhanh lên mộtchút, chậm nữa là bị lộ đó!.Trâu Nhược Quang nhanh chóng tỉnh táo lại, nhịn đau trên người đứng lên, nhìn căn phòng kia, lúc nàycẩn thận xác định lại, rồi hét to một tiếng:"Aaaaaa, đôi gian phu dâm phụ kia, xem tao giết chết bọn mày!"Nói xong, dùng thẻ phòng mở khóa cửa, sau đó vọt vào, tiếp tục hét lớn:"Cặp gian phụ dâm phụ các ngươi, quả nhiên là ở chổ này yêu đương vụng trộm! Để tao bắt được."Dương Minh nhìn Trâu Nhược Quang biểu diễn, xém tí đã chết vì cười rồi. Vào nhầm phòng Cái nàycũng có thể nhầm được sao! Tên Ngụy Tiến này quả thật đúng là cực phẩm, để cho tên ngu ngốc khoái đónggiả làm anh hùng phối hợp với mình.Đương nhiên, trong chuyện này ngoại trừ Dương Minh ra thì chẳng ai biết gì cả, những người khác đềukhông rõ ràng, cho nên kinh ngạc nhìn Trâu Nhược Quang, không biết người này rốt cục muốn làm gì?"Lưu Đình! Đó là phòng của Lưu Bảo Cường, người đàn ông làm gì vậy? Sao hắn ta lại vậy?"Ngụy Tiến giả vờ kinh ngạc chỉ vào căn phòng."Cái gì? Là phòng của Lưu Bảo Cường sao"Lưu Đình nghe xong cũng sửng sốt, lập tức lo lắng nói:"Chúng ta vào xem nhanh!""Tôi cũng nghĩ như vậy"Ngụy Tiến gật đầu, vội cùng Lưu Đình chạy vào phòng."Xảy ra chuyện gì vậy?"Trần Mộng Nghiên tựa hồ như cũng cảm thấy chuyện này có chút quái dị. Trong những người bạn họ,chỉ có Lưu Bảo Cường và Lưu Đình là Trần Mộng Nghiên quan tâm nhất, bây giờ nhìn thấy có chuyện, liềnhỏi:"Người vừa chạy vào kia, sao thấy quen mặt quá?"Những người khác cơ bản đều là dân nịnh nọt Ngụy Tiến, khi thấy Ngụy Tiến chạy vào, cũng vẫy đuôichạy vào theo."Quen mặt? Đương nhiên là em thấy quen mặt rồi!"Dương Minh cười nói:"Hắn bởi vì em mà bị anh đánh cho một trận mà!""A!"Trần Mộng Nghiên sửng sốt, nhất thời nhớ ra người kia là ai:"Trâu Nhược Quang!""Không sai, chính là hắn!"Dương Minh gật đầu:"Người này chính là thân thích của Ngụy Tiến, bây giờ em đã nghĩ ra cái gì chưa?"Trần Mộng Nghiên nghe Dương Minh nói như vậy, cũng mơ hồ đoán ra cái gì đó, nhưng mà lại khôngnghĩ nhiều như Dương Minh được, chỉ là hoài nghi thôi, chứ không dám xác định.Hai người cùng mọi người vào phòng, đã thấy Trâu Nhược Quang đang ngơ ngác đứng giữa phòng nhìnchung quanh, đầu đầy mồ hôi, còn Triệu Tiểu Diễm thì đang ngồi trên giường, vẻ mặt đầy bất đắc dĩ."Xảy ra chuyện gì? Tên kia đâu? Tên gian phu đâu?"Tuy rằng không phát hiện ra Lưu Bảo Cường, nhưng mà hắn vẫn tiếp tục diễn trò, chỉ vào mặt của TriệuTiểu Diễm quát to."Xin lỗi, em không thể hoàn thành nhiệm vụ"Triệu Tiểu Diễm bất đắc dĩ nói, nhưng mà cũng không có biện pháp, đành nói thẳng ra:"Tên kia bị em khiêu khích vài cái, liền giống như là con thỏ vậy, trực tiếp chạy vào toilet, khóa chặtcửa lại! Phần tiền còn lại em không lấy cũng được, em đi."Triệu Tiểu Diễm lúc này đã mặc xong quần áo, trực tiếp đi ra ngoài phòng trong ánh mắt ngơ ngác vàthèm thuồng của mọi người."Cái này."Trâu Nhược Quang không ngờ Triệu Tiểu Diễm lại không thể hoàn thành nhiệm vụ, nhất thời sững sờ,đứng tại chổ không biết nói cái gì.Thấy Triệu Tiểu Diễm không chỉ không hoàn thành nhiệm vụ, mà còn đem âm mưu của mình nói ra,Ngụy Tiến nhất thời thẹn quá hóa giận, chỉ vào Triệu Tiểu Diễm nói:"Mẹ kiếp, cô nói cái gì? Cô nói như vậy là ý gì? Tiền cái gì? Cô thấy cô ngu không? Cô nhanh thừanhận cô là tình nhân của tiểu tử Lưu Bảo Cường đi!""Xin lỗi, Ngụy thiếu gia, tôi từ bỏ phần tiền còn lại!"Triệu Tiểu Diễm trả lời rất nhanh, sau đó đi ra khỏi phòng.Ngụy Tiến tức đến run cả người, không ngờ âm mưu sắp đặt lâu như vậy, kế hoạch được cho là vô cùnghoàn mỹ, mà lại thất bại như vậy!Mà lúc này, Lưu Đình không hiểu gì cũng đã biết được đại khái! Tên Ngụy Tiến này, dùng tiền để muađàn bà hãm hại Lưu Bảo Cường, nhưng ý chí của Lưu Bảo Cường vô cùng kiên định, không bị dụ dỗ, nênđã trốn vào toilet!"Bốp"Lưu Đình tức giận tát cho Ngụy Tiến một cái:"Ngụy Tiến! Đồ đê tiện!"Ngụy Tiến vốn đang rất tức giận rồi, bây giờ lại bị Lưu Đình tát, lửa giận bùng nổ! Bây giờ một chút sỉdiện để theo đuổi Lưu Đình cũng đã không còn, mặt mũi đã mất hết, thì cũng không cần phải giữ, ánh mắtcủa hắn ngưng trọng lại, trong mắt lộ ra một tia tàn nhẫn, giơ cánh tay lên muốn đánh Lưu Đình, nhưng màcòn chưa đánh được thì cả người Ngụy Tiến đã bị ôm lấy từ phía sau, không thể động đậy được!Dương Minh vẫn chú ý đến hành động của Ngụy Tiến, thấy hắn chuẩn bị ra tay đánh Lưu Đình, liềnmuốn ngăn cản hắn lại, nhưng mà thấy có một bóng người xuất hiện ngoài ý muốn, Dương Minh liền vui vẻ,xem ra mình không cần phải ra tay rồi.Chỉ thấy Lưu Bảo Cường cả người ướt sũng đứng phía sau ôm lấy Ngụy Tiến, cũng đang có hình dạngđiên cuồng như vậy, hai mắt đỏ ke lên, dùng cái giọng khàn khàn của mình hét lớn:"Ngụy Tiến, mày hãm hại tao!"Nhìn thấy Lưu Bảo Cường giống như người điên vậy, Ngụy Tiến lại làm ra vẻ lạnh lùng, phô cái bảnmặt đê tiện của hắn ra, nói:"Tao hãm hại mày thì sao? Tao chỉ thay Lưu Đình kiểm tra mày! Mày có thể làm gì được tao?"Lưu Bảo Cường vừa nãy cũng cực kì tức giận, ở bên trong toilet nghe được tình hình bên ngoài, nhấtthời nổi giận, thầm nghĩ: Nếu không phải định lực tốt thì đã rơi vào bẫy của Ngụy Tiến rồi!Vì thế, dưới sự phẫn nộ, vọt ra, ôm lấy Ngụy Tiến muốn liều mạng, nhưng mà, nghe thấy câu nói" Mày có thể làm gì được tao", Lưu Bảo Cường cũng trở nên bình tĩnh lại.Đúng vậy, hắn có thể làm gì được Ngụy Tiến? Luận gia thế, mình không bằng được Ngụy Tiến! Có thểnói, nếu hôm nay xúc động làm bậy, thì dưới sự xung động của gia đình Ngụy Tiến, mình không kịp ngồi tùthì đã bị trả thù rồi!Lưu Bảo Cường không phải thằng ngu, với gia thế của gia đình Ngụy Tiến, muốn tìm một người vô giacư đến quậy phá quán ăn của gia đình, thì muốn làm gì người ta cũng không được!Nghĩ đến đây, Lưu Bảo Cường chán chường buông lỏng hai tay đang ôm Ngụy Tiến ra, Lưu Đình tựa hồcũng nhìn thấu được suy nghĩ của Lưu Bảo Cường, đi lại nắm tay Lưu Bảo Cường nói:"Chúng ta đi!""Chúng ta cũng đi thôi, ở lại đây với mấy thằng ngu đần độn này chẳng có ý nghĩa gì cả"Dương Minh kéo tay Trần Mộng Nghiên, quay sang chửi xéo thẳng mặt Ngụy Tiến không một chút nểtình.Đối với Dương Minh, Ngụy Tiến rất là e ngại! Long ca nói chuyện vui vẻ với Dương Minh khi nãy đãlàm cho Ngụy Tiến hiểu rõ, thân phận của Dương Minh khẳng định không đơn giản, ngay cả cậu họ củamình cũng không thể trêu vào, mình cũng không thể trêu vào được!Cho nên, Dương Minh muốn đi, thì hắn không dám cản, không nên kết thù với một người như vậy. nhưngmà Lưu Bảo Cường và Lưu Đình muốn đi thì đâu dễ dàng như vậy!"Đánh tao một cái tát mà còn muốn đi? Làm gì có chuyện dễ dàng như vậy?"Ngụy Tiến cười nhạt nói.Dương Minh cũng lạnh lùng quay đầu lại liếc Ngụy Tiến một cái:"Không ai có thể bắt bạn tao ở lại trước mắt tao cả! Chúng ta đi!"Dương Minh nói xong, liền kéo Trần Mộng Nghiên đi, Trần Mộng Nghiên thì kéo Lưu Đình đi ra khỏicửa."Dương Minh! Mày muốn chơi cái gì? Tao cho mày mặt mũi, mày lại không muốn, nếu mày đã muốn ramặt, vậy thì được! Hôm nay mày cũng đừng mong rời khỏi đây, giải quyết chuyện này cho rõ rang với tao!"Ngụy Tiến không muốn trêu chọc Dương Minh, cũng bởi vì giữa hai người không có mâu thuẫn lớn gì,không cần phải kết thù. nhưng bây giờ thì khác, bây giờ Dương Minh đã ra mặt cho Lưu Đình và Lưu BảoCường, cho nên Ngụy Tiến nhất định muốn nhắm vào Dương Minh!Thật ra, trong lòng Ngụy Tiến cũng không thật sự sợ Dương Minh, dù sao gia đình của mình tại TùngGiang cũng có thế lực!"Mày xác định, mày muốn bắt tao ở lại?"Dương Minh quay đầu lại, lạnh lùng nói:"Nếu hôm nay mày làm vậy, thì có khả năng làm cho gia tộc của mày tai ương ngập đầu!""Hahaha!"Ngụy Tiến nghe những lời nói của Dương Minh xong, nhất thời phá lên cười, cười xong, khinh thườngnói:"Mày đang diễn trò trước mặt tao?"Dương Minh cũng không tranh cãi với hắn, cũng không đi, đứng ở đó muốn nhìn xem tên Ngụy Tiến nàydiễn cái trò gì.Trâu Nhược Quang bởi vì diễn trò không thành, hơn nữa cả người đau đớn, đang ngồi ủ rũ trên giường,đang nhìn xem Ngụy Tiến sẽ thu dọn bãi chiến trường như thế nào. Nhưng mà, nếu đã ăn nói với Triệu TiểuDiễm như vậy, hắn cũng không cách nào tiếp tục mây mưa với Triệu Tiểu Diễm được, cho nên nhất thời cóchút thất vọng.Nhưng mà, trong lúc thất vọng, bỗng nhiên nghe thấy cái tên quen thuộc. Dương Minh! Trâu NhượcQuang nhất thời tỉnh táo lại, ngẩng đầu lên nhìn kỹ! Mẹ nó, đây không phải chính là Dương Minh sao!Không phải hắn thì còn là ai?Haha, đang lo không có cơ hội báo thù thì mày tự đưa đến cửa! Trâu Nhược Quang nhất thời mừng rỡ,cũng bất chấp đau đớn trên người, đứng dậy chỉ vào Dương Minh nói:"Em họ, chính là hắn! Là người này! Dương Minh! Chính là hắn tại Tĩnh sơn!"Vốn, Ngụy Tiến còn đang do dự co nên chọc vào Dương Minh hay không, nhưng nghe Trâu NhượcQuang nói như vậy, liền sửng sốt, sau đó lập tức hiểu được! Người đã kết thù với Trâu Nhược Quang, cũngchính là người gọi là Dương Minh này!Cái này thì được rồi, Ngụy Tiến không cần phải do dự nữa, vốn đang gây sự với Dương Minh, màngười này lại chính là kẻ thù của anh họ, mà mình đã từng hứa là sẽ giúp anh họ trả thù, nhưng vậy khôngphải là nhất cử lưỡng tiện sao?Chính vì thế, Ngụy Tiến móc điện thoại ra, chuẩn bị gọi người đến, nếu cậu họ đã không muốn phiềnphức, vậy thì không cần người của ông ta! Tự mình mang người đến không được sao?Cùng lắm chỉ là mượn chổ để đánh nhau mà thôi, nghĩ rằng cậu họ sẽ không la cái gì đâu.Trong lúc Ngụy Tiến chuẩn bị gọi điện thoại, thì Trâu Nhược Quang lại nhìn nhìn Trần Mộng Nghiên,nhíu mày, cẩn thận nhìn Dương Minh, càng nhìn càng thấy quen mắt.Bỗng nhiên Trâu Nhược Quang vỗ đùi hét lớn:"Tao nhớ ra rồi! Haha, Dương Minh, thằng mặt trắng một chân đứng hai thuyền! Mày không phải là bạntrai của Triệu Oánh sao? Tại sao lại cùng một chổ với Trần Mộng Nghiên?"Chương 898: Xung Đột Bắt ĐầuTrần Mộng Nghiên vừa mới vào học thì Trâu Nhược Quang đã đến theo đuổi, nhưng mà Trâu NhượcQuang còn chưa theo đuổi thành công thì đã bị bạn trai của Trần Mộng Nghiên cản trở, tìm một lưu manhđánh mình, kí ức này của Trâu Nhược Quang vẫn còn mới mẻ.Nhưng mà, khi đó hắn đang thèm nhỏ dãi sắc đẹp của Trần Mộng Nghiên, cho nên không chú ý đếntướng mạo của Dương Minh, sau này cũng quên đi, dù sao cũng chỉ gặp có một lần.Nhưng mà, bây giờ lần thứ hai nhìn thấy Trần Mộng Nghiên, Trâu Nhược Quang bỗng nhiên nghĩ đếnDương Minh có phải là người bạn trai xuất hiện khi đó bên cạnh Trần Mộng Nghiên hay không!Hèn chi lúc ở Tĩnh sơn thấy Dương Minh quen mắt, tựa hồ đã gặp ở đâu đó rồi, nhưng mà không ngờlại như vậy! Sau khi nhớ ra chuyện này, Trâu Nhược Quang nhất thời vui mừng, bây giờ hắn đã nắm đượcnhược điểm một chân đạp hai thuyền của Dương Minh rồi, còn sợ không làm gì được hắn sao?Tuy rằng hắn đánh không lại Dương Minh, nhưng có cơ hội đắc thắng trước mặt Triệu Oánh và TrầnMộng Nghiên cũng đủ rồi, hắn mà không có, thì người khác cũng đừng mong có. Bây giờ hắn muốn mượncơ hội này để làm cho Dương Minh trở nên trắng tay!Sắc mặt của Dương Minh hơi đổi, lạnh lùng nhìn Trâu Nhược Quang, vốn hôm nay hẳn chỉ muốn giảiquyết một phiền phức mà thôi, nhưng không ngờ rằng lại có thêm một phiền phức khác muốn ăn đòn!"Trần Mộng Nghiên! Em còn chưa biết hả?"Trâu Nhược Quang nói xong câu kia, cũng bắt đầu tuyên truyền:"Bạn trai của em là một tên hoa tâm, bên ngoài hắn còn có người khác, tên là Triệu Oánh! Em điều tramột chút sẽ biết, em bị hắn cắm sừng rồi, ha ha ha ha!"Trần Mộng Nghiên biết chuyện của Triệu Oánh, cũng biết Dương Minh giả làm bạn trai của TriệuOánh, cũng đã được nàng ngầm đồng ý, nhưng bây giờ nghe Trâu Nhược Quang nói như vậy, nàng khôngthể không để tâm.Cái này không phải là không tin Dương Minh, mà thật sự là Trâu Nhược Quang nói đúng, Dương Minhrất hoa tâm, có mình còn chưa đủ, còn có Lâm Chỉ Vận và Lam Lăng, bây giờ lại có thêm một Tô Nhã.Nhưng mà, nghi ngờ thì vẫn là nghi ngờ, thà rằng mình tin tưởng Dương Minh, cũng không tin tưởngTrâu Nhược Quang. Lần trước đã nghi oan cho Dương Minh và Triệu Oánh một lần rồi, lần này nói thế nàothì Trần Mộng Nghiên cũng không lỗ mãng như trước nữa!Nhưng mà, khi Trâu Nhược Quang nói chuyện, quả thật là làm cho người ta thấy ghét, vì thế Trần MộngNghiên nhìn hắn một cái sau đó mặt vô cùng tự nhiên, nói:"Ồ, chuyện này tôi biết""Cái gì?"Trâu Nhược Quang nhất thời ngây người, giống như một bức tượng, đứng đơ ra nửa ngày không nhúcnhích được! Hắn thật sự là không thể tin được, vốn hắn còn muốn xem bên Dương Minh lục đục nội bộ, đểhắn thừa dịp nước đục thả câu, cướp láy toàn bộ mới tốt! Nhưng mà Trần Mộng Nghiên tự nhiên nói vớihắn rằng chuyện này nàng cũng biết!Đương nhiên, Trần Mộng Nghiên chỉ nói là nói như vậy, không muốn tái diễn giống lần trước, hồ đồlàm ra những chuyện xấu hổ. Chờ mọi chuyện giải quyết xong, thì tự mình hỏi Dương Minh thì tốt hơn.Dương Minh nghe Trần Mộng Nghiên nói xong, cũng sửng sốt, xem ra bình dấm chua nhỏ này đã thayđổi rất nhiều, không còn lỗ mãng giống như trước nữa.Trong lòng Dương Minh âm thầm sảng khoái, Trâu Nhược Quang ơi là Trâu Nhược Quang, mày quácoi thường chỉ số thông minh của Trần Mộng Nghiên rồi sao? Từng có được một lần giáo huấn của VươngChí Đào, tiểu Nghiên Nghiên nhà tao làm sao mà có thể tin tưởng loại đần độn như mày được, vậy thật sựrất dọa người đấy!Nhưng mà, Trâu Nhược Quang tuy rằng kinh hãi, nhưng tựa hồ vẫn không tin, trợn to mắt nhìn TrầnMộng Nghiên:"Em thật sự biết?"Dương Minh đã nhịn thằng ngu này lâu rồi, nếu không phải Trần Mộng Nghiên nói vậy, thì hắn đã tátcho thằng đần này một cái rồi, nhưng mà bây giờ xem ra thằng này vẫn còn lải nhải hoài, làm cho mìnhkhông thể nhịn được nữa, thế là liền giơ chân lên, đạp một cái làm cho Trâu Nhược Quang ngã chỏng vó.Đừng thấy Trâu Nhược Quang tướng tá cao lớn, thật ra chỉ là một thằng chém gió mà thôi, chém gió thìchém gió, không ai cấm, nhưng mà chém thành bão thì sẽ không được chấp nhận!"Em họ, hắn đánh anh, em thấy rồi đấy!"Trâu Nhược Quang chỉ vào Dương Minh kêu lên, kêu hắn đi đối phó Dương Minh thì hắn tuyệt đốikhông dám, nhưng có thể để cho Ngụy Tiến tìm người đối phó Dương Minh.Sắc mặt của Ngụy Tiến âm trầm đáng sợ, vốn hắn cũng không muốn đụng đến Dương Minh, nhưng bâygiờ Dương Minh đã ra mặt cho Lưu Đình và Lưu Bảo Cường, lại còn đánh anh họ của mình, Ngụy Tiếnđương nhiên sẽ không bỏ qua cho Dương Minh.Dương Minh tuy rằng đã là vô đối tại Tùng Giang rồi, nhưng hắn không biết Ngụy Tiến đã gọi đến baonhiêu người, lỡ như dùng chiến thuật dùng thịt đè người, cái đó tuy không có gì đáng sợ với mình, nhưngcòn Trần Mộng Nghiên và Lưu Bảo Cường cùng Lưu Đình sẽ bị tai vạ gió bay!Vì để bảo đảm an toàn cho Trần Mộng Nghiên, cho nên trong lúc Ngụy Tiến đang gọi điện thoại,Dương Minh cũng len lén bấm tin nhắn cho Bạo Tam Lập.Điện thoại của Dương Minh đặt trong túi, căn bản là không cần lấy ra, có thể dùng dị năng để thao tácđược, cho nên Dương Minh chỉ cần đưa tay vào túi, là có thể nhắn tin được rồi. Dương Minh không muốnchơi cái trò mạo hiểm gì cả, vì trong mắt hắn, an toàn của Trần Mộng Nghiên còn hơn tất cả mọi thứ trênđời này.Một đứa đánh một đám, đối với Dương Minh thì đó không phải là việc khó gì, nhưng mà vừa đánh vừaphải bảo vệ người bên cạnh cho chu toàn, thì đây không phải là một chuyện dễ dàng! Đừng nói là DươngMinh, ngay cả Phương Thiên có ở đây cũng chưa chắc đã làm được!Bây giờ vấn đề chỉ còn lại là xem người của ai đến trước mà thôi, nhưng mà Dương Minh đang rất lolắng vì hiệu suất làm việc của Bạo Tam Lập, huống chi đây là chuyện của Dương Minh, hắn ta khẳng địnhlà sẽ rất manh động."Dương Minh, mày đừng đắc ý, chờ người của tao đến, mày muốn khóc cũng không kịp"Ngụy Tiến đại khái đã nhìn ra thân thủ của Dương Minh không đơn giản, hắn cũng không muốn lấy cứngđối cứng với Dương Minh, tất cả chờ người của mình đến thì tốt hơn.Dương Minh nghe Ngụy Tiến nói xong, lập tức cười cười, cái tiếng cười này, giống như là đang cườikhinh bỉ người khác vậy."Mày. mày cười cái gì? Mày lập tức xong đời."Ngụy Tiến bị Dương Minh cười làm cho khó hiểu."Mày bị ngu hả?"Dương Minh cười xong mới nói:"Chờ người của mày đến? Tốt, vậy trong thời gian chờ người của mày đến, tao đập mày một trậntrước!""Mày. mày đừng có làm loạn. nếu không một lát mày sẽ chết rất thảm!"Ngụy Tiến nhất thời hoảng sợ, giọng nói cũng thay đổi, hắn có chút hối hận, hối hận vì trước khi ngườicủa mình đến mà đã nói bậy, chọc cho Dương Minh nổi giận."Hắc hắc"Dương Minh cười cười, lộ ra khuôn mặt đầy sát khí:"Bây giờ tao không loạn thì một lát mày có tha cho tao không?"Dương Minh nói xong những lời châm chọc này, làm cho Ngụy Tiến cúi đầu, đúng vậy, nếu DươngMinh không làm gì, mày sẽ bỏ qua cho hắn? Hiển nhiên là không thể rồi.Dương Minh thấy Ngụy Tiến không nói lời nào, cười nhạt nói:"Cho nên, mày có thấy mày rất đần không? Bây giờ tao đang rất muốn nhìn xem một lát tao sẽ chết thảmnhư thế nào"Ngụy Tiến biến sắc, uy lực của Dương Minh hắn đã chứng kiến, một người cao to như Trâu NhượcQuang mà còn bị đá bay đi năm sáu mét, nếu như đá lên người mình, kết quả không cần phỉa nghĩ:"Mày. mày.""Mày cái gì mà mày?"Dương Minh trừng mắt:"Trong thời gian chờ đợi người của mày đến, tao đập mày trước vậy!"Sổ dĩ Dương Minh giải quyết như vậy, cũng bởi vì hắn sợ một hồi tên này sẽ giở trò với Trần MộngNghiên hay Lưu Đình, cho nên, bây giờ Dương Minh cần phải lọa bỏ khả năng uy hiếp của kẻ địch ngay từđầu.Dương Minh giơ tay lên, tát thẳng vào khuôn mặt đầy sự kinh khủng của Ngụy Tiến, sau đó, dùng lựcnắm đầu ném về hướng cửa phòng."Ầm"một tiếng, khuôn mặt của Ngụy Tiến đã đầy máu, cái lỗ mũi thì bằng luôn với cái trán, Ngụy Tiến hétlên một tiếng chói tai, sau đó ôm đầu lăn lộn.Phỏng chừng là bị chấn thương não rồi, Dương Minh ra tay đã lưu tình lắm rồi, nếu không dùng toànlực thì tên này không bể đầu chết ngay tại chổ thì cũng là người thực vật cả đời.Trâu Nhược Quang thấy Dương Minh hung hãn như vậy, sợ đến nỗi lui vào trong góc tường, mà đũngquần đã ướt hết một góc, còn chảy xuống cả sàn nhà, hiển nhiên là không thể khống chế được,Lưu Bảo Cường ngạc nhiên nhìn Dương Minh, không ngờ Dương đại thiếu gia lại bạo lực như vậy, nóimấy câu đã làm cho Ngụy Tiến đầu rơi máu chảy, lăn lộn trên mặt đất không ngừng, miệng thì không ngừngrên rỉ."Kêu to nhức đầu quá!"Dương Minh đá một cái thật mạnh vào Ngụy Tiến, quả nhiên, hắn ta không còn rên rỉ nữa, trực tiếp chếtngất đi."Chúng ta đi!"Dương Minh cũng chẳng thèm để ý đến Trâu Nhược Quang đang sợ hãi tè ra quần kia, sau đó quay lạinói với Trần Mộng Nghiên và Lưu Bảo Cường.Lưu Bảo Cường bây giờ cũng kịp phản ứng lại, đúng vậy, đối phương kêu nhiều người đến, lúc nàykhông đi thì đợi đến bao giờ Vội vàng kéo tay Lưu Đình, đi theo Dương Minh ra khỏi phòng.Trâu Nhược Quang tuy không cam lòng, nhưng không dám đứng ra ngăn cản, để cho Dương Minh rờiđi, nếu không hắn sẽ trở thành Ngụy Tiến thứ hai.Lúc đầu, khi Ngụy Tiến vào phòng đã đóng cửa lại, cho nên người bên ngoài không thấy bên trong đangdiễn ra cái gì, nhưng mà lúc này thấy Dương Minh mở cửa đi ra, tất cả đều hướng đầu nhìn vào bên trong,bọn họ thấy Ngụy Tiến nằm đơ ra dưới đất, không biết còn sống hay đã ẹo, nhất thời hoảng sợ.Nhưng mà, thấy vẻ mặt đằng đằng sát khí của Dương Minh lúc đi ra, mà những người này cũng không bịngu, bọn họ chỉ là muốn lấy lòng của Ngụy Tiến mà thôi, nhưng mà cũng chưa đến mức liều chết vì NgụyTiến đâu!Vì thế, Ngụy Tiến đã ngã xuống, bọn họ cũng không muốn trở thành người thứ hai, lúc này còn tỏ vẻ làmgì? Vì thế tất cả đều giữ im lặng, chờ bốn người đi ra xa.Nhưng mà, khi bốn người vừa ra đến cửa, thì đã thấy một đám đông người cầm theo những bao vảitrong tay không biết bên trong là cái gì đứng đầy bên ngoài, vẻ mặt đằng đằng sát khí đang chạy về bênđây.Lưu Bảo Cường lập tức hoảng sợ nói:"Không tốt, người của Ngụy Tiến đã đến!"Nhưng khi Lưu Bảo Cường nói xong, chợt nghe thấy một người có vẻ giống lão đại quơ quơ món đồtrong tay, kêu lên:"Không ngờ Phún Bạch ca tao lại trở về đây!"Chương 899: Bọn Họ Là Hảo Hán Lương SơnBạo Tam Lập nhận được tin nhắn của Dương Minh, liền triệu tập mọi người lại, an toàn của ông chủ bịuy hiếp, Bạo Tam Lập làm sao mà không sốt ruột được? Chẳng qua trong tin nhắn của Dương Minh có ghirằng hắn đừng có đi!Dù sao Bạo Tam Lập bây giờ cũng là tổng giám đốc công ty bảo an, cũng có thể coi là một nhân vật cóuy tín trong xã hội, loại chuyện đánh đánh giết giết này đừng lộ mặt thì tốt hơn.Chẳng qua, không lộ mặt thì không lộ mặt, nhưng công việc thì vẫn muốn làm tốt, Bạo Tam Lập tìm đếnvài thằng đệ đắc lực nhất, hỏi xem chuyện này nên giao cho ai làm là tốt nhất.Sau đó được một người nhắc nhở, Bạo Tam Lập mới nhớ ra có một người tên là Trương Phún Bạch từtrong Tiên Nhân ra, lúc ấy bởi vì làm việc không tốt nên đã bị ông chủ của Tiên Nhân đuổi đi, trong lúcbuồn bực thất bại đã gia nhập vào công ty bảo an Danh Dương, bây giờ đang là rất tốt, có thể nói cũng lànhân vật của một khu vực.Kêu hắn đi làm chuyện này là không gì tốt hơn, vốn Trương Phún Bạch đã quen thuộc địa hình, ngoài racòn có ân oán với cái khu Tiên Nhân này nữa! Vì thế, nghĩ đến đây, Bạo Tam Lập liền gọi điện cho TrươngPhún Bạch, Trương Phún Bạch nhận được điện thoại của Bạo Tam Lập xong, liền không nhận triệu tập anhem, hướng về làng du lịch Tiên Nhân.Sau khi làm việc cho công ty, địa vị càng cao, biết được càng nhiều thứ, lúc Trương Phún Bạch biếtBạo Tam Lập rất kính sợ Dương Minh, hắn thầm nghĩ may mắn, lúc trước mình trêu chọc Dương Minh màvẫn còn có thể sống tốt đến bây giờ!Cho nên, Trương Phún Bạch biết lần này là Dương Minh yêu cầu hỗ trợ, lập tức vô cùng lo lắng vàmang theo một đám người chạy đến Tiên Nhân. Bảng số xe đã được đổi giả hết rồi, cho nên cứ phóng nhưđiên, đèn đỏ một chiều lấn tuyến gì cứ bang hết, cho nên đã đến sớm hơn đám người của Ngụy Tiến.Khi Dương Minh thấy đám người này đến, đầu tiên là không khỏi sửng sốt, không ngờ đám người củaNgụy Tiến lại đến nhanh như vậy, nhưng mà, khi nhìn rõ lại, liền cảm thấy an tâm, vả lại nghe Trương PhúnBạch nói câu kia, lại cảm thấy rất buồn cười, sao có cảm giác giống như đại hán gian Hồ Hán Tam nói quávậy?"Yên tâm đi, không phải người của Ngụy Tiến đâu"Dương Minh vỗ vỗ vai của Lưu Bảo Cường, cười nói."Đó là?"Nghe thấy không phải người của Ngụy Tiến, Lưu Bảo Cường cũng yên tâm hơn, chẳng qua lại có chútnghi hoặc, làm sao Dương Minh biết? Hơn nữa, một đám người đằng đằng sát khí như vậy, làm sao màkhông làm cho người ta sợ được chứ?"Haha, là một đám hảo hán của Lương Sơn đấy, biết Ngụy Tiến muốn đối phó với chúng ta, liền đến đễhỗ trợ"Dương Minh cười nói."Hảo hán Lương Sơn?"Lưu Bảo Cường cảm thấy khó tin:"Không phải xã hội đen sao. những người này là cậu tìm đến?"Sau một hồi, Lưu Bảo Cường rốt cục đã rõ ràng, những người này đều là do Dương Minh gọi đến.Dương Minh đương nhiên sẽ không thừa nhận mình có liên quan hay dính dáng đến cái gì gọi là xã hộiđen cả, càng không muốn nói cho bọn họ biết đám người này thật chất là xã hội đen, nghe Lưu Bảo Cườngnói xong, Dương Minh cười nói:"Đương nhiên không phải, những người này đều là người của công ty bảo an thôi, nghe tin chủ gặp nguy,bọn ho đương nhiên sẽ chạy đến giúp!"Một câu nói của Dương Minh đã làm thân phận của đám người Trương Phún Bạch từ hắc đạo trở thànhbạch đạo, từ xã hội đen trở thành người của công ty bảo an! Lưu Bảo Cường đương nhiên không nghi ngờgì, nhất là khi đoán được trong nhà Dương Minh rất có tiền, liền cảm thấy rất đương nhiên! Người giàu cómời bảo vệ đến, đây tựa hồ cũng là một chuyện bình thường như cơm sườn.Trần Mộng Nghiên vốn định chất vấn Dương Minh là kiếm đâu ra những người nhìn chẳng lương thiệnmột chút nào hết vậy, nhưng khi nghe Dương Minh giải thích xong, cũng yên tâm lại. Thì ra là bảo vệ, diệnmạo hung dữ là đương nhiên rồi, nếu không thì sẽ không có tác dụng làm cho người ta sợ.Đang nói chuyện thì Trương Phún Bạch cũng đã nhìn thấy Dương Minh, bước nhanh lại trước mặtDương Minh nói:"Dương ca! Tôi không đến muộn chứ?""Không có, người của Ngụy Tiến còn chưa đến, các người chờ chúng ở đây đi, chúng tôi đi trươc, thaytôi cản họ lại"Dương Minh lại làm trò trước mặt Trần Mộng Nghiên, hắn không nói rằng" Đập chết mẹ bọn nó cho tao", nhưng mà cũng đã nháy mắt với Trương Phún Bạch, tin rằng hắn ta có thể hiểu ý mình."Yên tâm đi Dương ca! Giao cho tôi!"Trương Phún Bạch làm sao mà không hiểu ý của Dương Minh được? Suy nghĩ đi, sống nhờ quan sát sắcmặt của người khác, thì làm sao mà không hiểu được?"Ừ, vậy chúng tôi đi trước"Dương Minh nói xong, liền kéo tay Trần Mộng Nghiên đi ra bãi xe, Dương Minh cũng sợ đám ngườicủa Ngụy Tiến đến nhanh, làm cho Trần Mộng Nghiên thấy được cảnh đầu rơi máu chảy.Lưu Bảo Cường cũng không muốn ở lại, dù sao lỡ như đám người của Dương Minh không cản đượcđám người của Ngụy Tiến thì bỏ mẹ.Lưu Bảo Cường cũng biết được chút chút về Ngụy Tiến, cha già của hắn là ông chủ công ty bất độngsản, dưới trướng có nuôi thêm phần tử xã hội đen, rất hoàng hành ngang ngược, mà đánh nhau cũng rất tànnhẫn.Chu Tiểu Minh nhận được điện thoại của Ngụy Tiến, kêu hắn nhanh đến Tiên Nhân để dạy dỗ vàingười. Vốn, bình thường Chu Tiểu Minh không phải là loại người hành động thiếu suy nghĩ như vậy, nhưngmà, người gọi đến là con traii độc nhất của Ngụy Tổng, cho nên Chu Tiểu Minh không có khả năng mặc kệ!Hơn nữa, Chu Tiểu Minh còn là một người rất giỏi luồn cúi, hắn biết Ngụy Đức Khang rất yêu thươngthằng con này, cho nên nếu làm cho Ngụy Tiến vui, thì sẽ chiếm được sự ưu ái của Ngụy Đức Khang, vàmột bước lên trời.Vì thế, Chu Tiểu Minh không nghĩ nhiều, mang theo Trịnh Lư Tử, Ngưu Tiểu Ba còn có một vài ngườikhác vội vã chạy đến khu du lịch Tiên Nhân.Trước đó Chu Tiểu Minh cũng đã có chuyện tại trường đua, vô duyên vô cớ tốn hơn mười ngàn đồng,làm cho hắn rất đau lòng! Đó cũng là nguyên nhân khiến cho hắn đáp ứng Ngụy Tiến mà không do dự.Với sự hiểu biết của hắn về Ngụy Tiến thì Ngụy thiếu gia chẳng bao giờ keo kiệt với đàn em cả, chonên nếu mình đi chuyến này, ít nhất cũng có thể được mười ngàn đồng tiền thù lao, tuy rằng không tính lànhiều, nhưng cũng có thể bù lỗ một chút tổn thất cho mình.Chu Tiểu Minh lái chiếc xe bình thường của mình, sau lưng còn có một chiếc xe khách, chiếc xe kháchnày đã hết hạn đăng kí nên bị vứt bỏ, và được đám người này dùng để chuyên chở.Chẳng qua, Chu Tiểu Minh không có được năng lực như Trương Phún Bạch, không dám tùy tiện đổibảng số xe, vì thế chỉ có thể chấp hành quy tắc giao thông, cho nên đã đến trễ hơn đám người của TrươngPhún Bạch mười phút.Mà lúc này, đám người của Dương Minh đã đi khỏi nói Tây Tinh từ lâu rồi.Trương Phún Bạch nhìn thấy có một chiếc xe hơi cùng với một chiếc xe khách đến, liền đoán rằng đâychính là người do tên Ngụy Tiến kêu đến.Vì thế, Trương Phún Bạch vung tay lên, trực tiếp bao vây chiếc xe hơi lại.Chu Tiểu Minh xuống xe, còn chưa rõ là chuyện gì, thì đã thấy một đám người bu quanh chiếc xe củamình, nhất thời kinh hãi, không biết những người này muốn làm gì."Mày là do tên Ngụy Tiến kia tìm đến?"Trương Phún Bạch hỏi."Tao. bọn mày là ai?"Chu Tiểu Minh không dám trực tiếp trả lời Trương Phún Bạch, mà hỏi ngược lại.Trương Phún Bạch thấy thái độ ấp a ấp úng của Chu Tiểu Minh, liền vung tay lên nói:"Chính là hắn! Đập hắn cho tao!""Vậy còn chiếc xe phía sau?"Trương Phún Bạch quả thật mang rất nhiều người đến, vừa dứt lời, đã có một số người bu lại vung taymúa chân với Chu Tiểu Minh, còn những người không thể lao vào vòng chiến thì bắt đầu chú ý đến chiếcxe khách."Cũng đánh cho tao!"Trương Phún Bạch gật đầu nói.Vì thế, một đám người ào ào xông đến, những người trên chiếc xe khách còn chưa kịp phản ứng thì đãbị kéo xuống xe, đập cho một trận, bị đánh đến nỗi ngay cả bọn họ cũng không nhận ra được khuôn mặt củamình.Đám người này chỉ biết khi dễ trẻ nhỏ và người già sức yếu mà thôi, thấy được đám người của TrươngPhún Bạch, quả thật giống như là một đám bất lực, bị đánh thì kêu gào ầm lên, chứ chẳng dám đánh lại.Đám người của Trương Phún Bạch vốn là đánh nhau giành chén cơm, bây giờ lại được huấn luyện trongcông ty bảo an, rất có trật tự và kỉ luật, một đám này đám xong, thì một đám khác tiếp tục đánh, cứ thayphiên nhau như vậy, làm cho đám người nằm trên mặt đất không biết thở ô xi bao nhiêu lần.Đương nhiên, Trương Phún Bạch sẽ không đánh chết người, cùng lắm là đánh cho chết khiếp thôi,chẳng qua, cho dù không như vậy, thì đám người kia cho dù không nằm sáu tháng một năm thì cũng đừngmong đứng dậy.Nhất là Chu Tiểu Minh, bị đánh gãy hai tay hai chân, còn thảm hơn cả Mã Phong Tử. Còn Trịnh Lư Tửvà Ngưu Tiểu Ba cũng chẳng tốt đẹp gì, hai tên một người thì toàn bộ xương sườn đã bị đạp gãy, tên cònlại thì bị người ta xé một mảng da đầu.Trương Phún Bạch hành sự đúng theo quy tắc của công ty, chưa đến mười phút đã giải quyết xong mọichuyện, sau đó ném cả đám người sống nửa chết nửa xuống đất, nghênh ngang lái xe rời đi.Khi Dương Minh đi không lâu, những kẻ nịnh nọt Ngụy Tiến liền đi tìm phục vụ, phục vụ vừa thấy Ngụythiếu gia bị đánh, vội vàng thông báo cho Tùy Dược Dân.Tùy Dược Dân nghe nói Ngụy Tiến bị đánh, lập tức hoảng sợ, mang người cuống quít chạy đến, thấyNgụy Tiến ngã trong đống máu, cả kinh nói:"Là ai làm? Người nào?""Chính là Dương Minh! Bạn trai của Trần Mộng Nghiên."Mọi người nhao nhao lên nói.Dương Minh? Tùy Dược Dân sửng sốt, lập tức nhớ lại, Dương Minh chính là người khi nãy mà ngay cảLong cả cũng phải nể tình, nhất thời trợn tròn mắt ra!Điền Long là ai? Có bao nhiêu năng lực? Tùy Dược Dân rất rõ ràng! Đừng nói là hắn, ngay cả Tùy giaTĩnh Sơn, em trai Tùy Dược Tiến cũng chưa dám chọc đến!Nghe đến đây, khẩu khí của Tùy Dược Dân đã không còn mạnh mẽ như trước, chỉ hỏi:"Hắn đâu?""Đã đi rồi!"Trâu Nhược Quang thấy Tùy Dược Dân đến, vịn tường đứng dậy khỏi đống nước tiểu, nói:"Chẳng qua, em họ đã tìm người đến, có lẽ đã chặn chúng ngoài cửa!"Tìm người? Tùy Dược Dân ngạc nhiên, lập tức nghĩ, không ổn rồi, không biết Điền Long và DươngMinh có quan hệ thế nào, Điền Long làm cái gì và là loại người như thế nào Tùy Dược Dân đều rất rõràng! Tìm người thì sao, tìm người có lợi hại như Điền Long không?Chương 900: Nàng Có BệnhNhưng mà, Tùy Dược Dân dù kinh ngạc, nhưng cũng biết chuyện này hắn không quản được, ở Tùy gia,hắn là người có địa vị thấp nhất.Hơn nữa, xét cho cùng thì đây cũng không thuộc chuyện của Tùy gia, vả lại Ngụy gia ở Tùng Giang còncó thế lực cường đại hơn nhiều.Tạm thời không nghĩ đến chuyện Dương Minh có gặp đám người của Ngụy Tiến hay không, chuyệntrước mắt phải xử lý cho tốt mới được.Tùy Dược Dân vội vàng gỏi phục vụ đỡ Ngụy Tiến và Trâu Nhược Quang vào trong phòng khác nghỉngơi, sau đó nói với mọi người:"Xin lỗi mọi người, bây giờ xảy ra chuyện, không ai ngờ được, nhưng Ngụy Tiến đã bị thương, cũngkhông thể tiếp tục được nữa. Lát nữa tôi sẽ an bài chổ ăn tối và giải trí cho mọi người, muốn ở lại thì sẽ cóchổ dừng chân, còn nếu không muốn thì tôi sẽ cho xe chở mọi người về nội thành"Bởi vì những người này đều là bạn học của Ngụy Tiến, cho nên Tùy Dược Dân xử lý rất thỏa đáng,bằng không sau khi Ngụy Tiến tỉnh lại sẽ trách mình làm hắn mất mặt. Cho nên, trong trường hợp này giảiquyết như vậy là rất tốt.Tuy rằng mọi người đều cảm thấy rằng thiếu Ngụy Tiến thì sẽ không còn náo nhiệt nữa, nhưng dù saotrước đó cũng đã trả năm mươi đồng rồi, vả lại người ta chuẩn bị rất tốt, cho nên đều gật đầu ở lại.Ngụy Tiến chỉ bị đập đầu mà thôi, được Tùy Dược Dân tìm vài bác sĩ trung y đến xoa bóp đầu liền tỉnhlại, còn Trâu Nhược Quang thì chỉ bầm vài chổ trên người mà thôi.Sau khi thu xếp xong tất cả, bác sĩ cũng rời đi, trong phòng chỉ còn lại Ngụy Tiến và Trâu NhượcQuang."Con mẹ nó!"Ngụy Tiến chịu đựng đau đớn trong đầu, mắng to:"Tức chết thật! Không biết những đám người Chu Tiểu Minh có chặn đứng Dương Minh hay không, nếuchặn được thì đánh cho bỏ mẹ luôn, đánh chết càng tốt!""Đúng vậy, tên này quả thật rất đáng giận"Trâu Nhược Quang đồng ý, vả lại hắn cũng có thù với Dương Minh, nên Dương Minh bị đánh chết hắncàng vui."Vốn kế hoạch hôm nay rất tốt, nghĩ rằng ngày mai sẽ ôm mỹ nhân về nhà, nhưng không ngờ lại xảy rarủi ro!"Ngụy Tiến tức giận nói."Thật ra, chuyện này muốn trách thí trách Triệu Tiểu Diễm kia, nàng ta làm nhiệm vụ thất bại, thì cũngkhông nên nói ra trước mặt nhiều người như vậy!"Tuy rằng Trâu Nhược Quang cũng rất say mê vẻ đẹp của Triệu Tiểu Diễm, nhưng mà hắn cũng biết nàngta làm chuyện này không tốt, ngay cả bản thân hắn cũng thấy có chút quá mức."Con mẹ nó!"Ngụy Tiến hung hăn mắng:"Con đĩ khốn nạn! Dám đâm lão tử một dao! Cầm tiền của lão tử mà không làm ăn được gì cả! Nếukhông có bệnh, lão tử hôm nay sẽ chơi chết mẹ cho thỏa nỗi hận trong lòng!""Bệnh? Bệnh gì?"Trâu Nhược Quang nghe Ngụy Tiến nói xong, không khỏi sửng sốt."Xi da!"Ngụy Tiến thở dài nói:"Vốn muốn để cho nó lây bệnh cho Lưu Bảo Cường, như vậy thì Lưu Đình sẽ không có khả năng đếnvới hắn nữa, nhưng không ngờ. kế hoạch lại thay đổi nhanh như vậy!""Cái gì?.Sao?"Trâu Nhược Quang sửng sốt, sắc mặt trở nên tái nhợt:"Xi da? Trước đó. em không nói trong kế hoạch?""Đúng vậy, xi da, thì sao?"Ngụy Tiến khó hiểu nhìn Trâu Nhược Quang, còn tưởng rằng hắn đang sợ do dùng xi da hại người, lỡnhư có người biết thì sẽ chịu liên lụy, vì thế nói:"Đây là do em nghĩ ra bất chợt, chẳng qua cũng không có gì, kể hoạch không thành, thì cái này cũng vôdụng""Thật. thật không?"Trậu Nhược Quang sợ đến mức giọng nói run rẩy! Cái gì, Triệu Tiểu Diễm có bệnh xi đa? Con mẹ nó,sao trước đó mày không nói cho tao biết? Lão tử đã xx nàng hơn mười lần, khẳng định là bị dính sầu riêngrồi!Một cơn giận nhất thời xông lên trong lòng Trâu Nhược Quang, hắn đem tất cả đổ lên đầu Ngụy Tiếncùng với con mẹ Cổ tỷ gì đó!"Anh họ, anh sao thế?"Ngụy Tiến nhìn thấy Trậu Nhược Quang có vẻ không bình thường, vì thế kì quái hỏi."Không. không có gì."Trâu Nhược Quang lắc đầu, không dám nói là hắn có bệnh xi da, chẳng qua trong lòng càng lúc càngcăm hận!Nếu không phải Ngụy Tiến kêu hắn đi bắt gian, nế không phải Cổ ty đi tìm một con gà có bệnh, nếukhông phải Ngụy Tiến không nói cho hắn biết. thì tất cả đều sẽ không xảy ra!Bây giờ, trong đầu của Trâu Nhược Quang hoàn toàn trống rỗng, thậm chí còn có xúc động muốn giếtNgụy Tiến, nhưng mà, hắn cũng biết điều này không có khả năng, nhưng mà, hắn muốn trả thù, thì nhất địnhphải trả thù!Hắn không cam lòng, hắn mới hai mươi tuổi mà đã mắc bệnh nan y, tương lai tốt đẹp đều trở thành bọtnước, về sau hắn làm sao bây giờ? Đừng nói về đau đớn do bệnh tật mang lai, chỉ là tiền trị liệu thôi hắncũng đã không thể gánh nổi!"Em họ, anh đi ra ngoài."Trâu Nhược Quang không muốn ở trong phòng nữa, hắn sợ mình trong lúc xúc động sẽ giết Ngụy Tiến!Tuy rằng trong lòng Trâu Nhược Quang rất muốn làm vậy, nhưng hắn không dám, hắn sợ không giếtđược Ngụy Tiến, mà mình còn phải vào tù. Hơn nữa, con đĩ tên là Cổ tỷ vẫn chưa bị trừng phạt xứng đáng!Trâu Nhược Quang chỉ có một mình, cho nên hắn phải im lặng, tìm phương pháp vẹn cả đôi bên, vừacó khả năng xử lý Ngụy Tiến vừa phải giải quyết luôn con mụ Cổ tỷ kia!"Anh đi ra ngoài làm gì? Anh cũng bị thương mà, ở đây nghỉ ngơi đi!"Ngụy Tiến quan tâm nói.Nhưng mà, sự quan tâm của hắn trong mắt của Trâu Nhược Quang lại trở thành dối trá, làm cho TrâuNhược Quang cảm thấy ghê tởm đến cực điểm.Đang muốn mở miệng nói chuyện thì cửa được mở ra, Cổ tỷ liền chạy vào, nhìn thấy Ngụy Tiến bịthương, lập tức sợ đến mức phát khóc:"Ngụy thiếu gia, Ngụy thiếu gia, em sao thế. chị nghe nói em bị thương, làm chị sợ muốn chết.""Không sao cả, không sao cả, Cổ tỷ, chị yên tâm đi, những tên đã đánh em, em nhất định sẽ bắt hắn trảgấp trăm lần!"Nói xong, Ngụy Tiến liền đưa tay ra, kéo Cổ tỷ nằm trong lòng ngực, nói:"Đừng sợ, đừng sợ, em không sao.""Làm chị lo lắng muốn chết."Cổ tỷ thuận thế ngã xuống lòng ngực của Ngụy Tiến, làm nũng nói."Ừ, ừ, tiểu bảo bối, em không sao mà, chỉ là bị thương ngoài da thôi."Ngụy Tiến bị Cổ tỷ làm vậy, lập tức nổi dục hỏa lên, không nhịn được nói:"Bảo bối, lên giường.""A. Ngụy thiếu gia. vết thương của em."Cổ tỷ hoảng sợ, bây giờ sao có thể làm cái kia được chứ?"Hắc hắc, em không cần phải cử động, chị nằm ở trên cũng được vậy."Trên mặt Ngụy Tiến xuất hiện một tia dâm đãng."Nhưng mà."Cổ tỷ nhìn thoáng qua Trâu Nhược Quang đang ngồi bên cạnh.Ngụy Tiến lập tức hiểu được ý của Cổ tỷ, sau đó nói với Trâu Nhược Quang:"Anh họ, không phải anh nói muốn ra ngoài sao, khi nào thì đi?""Ồ, anh đi ngay bây giờ"Trong lòng Trâu Nhược Quang đang cực kì căm phẫn đôi gian phu dâm phụ này, bây giờ hắn căn bảnkhông thể làm gì, cho nên đành phải làm ra vẻ tự nhiên.Đứng lên, đi ra đến cửa, vừa đi được một nửa, một ý nghĩa tà ác bỗng nhiên chui vào trong đầu củaTrâu Nhược Quang!Trên mặt của Trâu Nhược Quang lập tức lộ ra một nụ cười đê tiện, mở cửa phòng, đira ngoài.Chẳng qua, Trâu Nhược Quang không có đi xa, mà vẫn đứng ở cách đó không xa, nghe bên trong truyềnra tiếng rên" a a"này này, làm cho dục hỏa của hắn bắt đầu sôi trào, chẳng qua. không có vấn đề gì, có thể giải quyếtngay.Mười phút sau, âm thanh trong phòng dừng lại, Trâu Nhược Quang thầm mắng, con mẹ nó mau thật, cònnhanh hơn cả mình, đúng là một thằng thất bại.Một lát sau, nhìn thấy Cổ tỷ đi từ trong phòng ra, vừa đi vừa sửa lại quần áo, bỗng nhiên, Trâu NhượcQuang đứng ra chặn lại, sắc mặt nhất thời đỏ ửng, nhưng không hổ là tú bà, liền nhanh chóng khôi phục lạisự ngượng ngùng."Anh. sao anh lại đứng ở cửa?"Cổ tỷ nhìn Trâu Nhược Quang, kì quái hỏi."Là như vậy, Cổ tỷ, tôi có chuyện cần tìm cô."Trâu Nhược Quang đã thu hồi vẻ mặt dâm đãng khi nãy, ra vẻ nghiêm túc nói."Tìm tôi? Anh tìm tôi làm gì?"Cổ tý khó hiểu hỏi."Là về Ngụy Tiến. haizzz."Nói đến đây, Trâu Nhược Quang cố ý thở dài, trước đó hắn đã nhìn thấy Cổ tỷ rất quan tâm Ngụy Tiến,biết rằng con đàn bà này vô cùng để ý đến Ngụy Tiến, cho nên hắn đã cố ý dụ dỗ nàng.Quả nhiên, nghe nói đến Ngụy Tiến, hơn nữa lại thấy Trâu Nhược Quang như vậy, Cổ tỷ liền sốt ruộtnói:"Ngụy thiếu gia làm sao?""Chúng ta đừng nói chuyện ở đây, ở đây nhiều người, tìm một chổ không người rồi nói"Trâu Nhược Quang làm như sợ Ngụy Tiến nghe thấy vậy, nhỏ giọng nói."Tốt, anh theo tôi!"Cổ tỷ như thế nào cũng không ngờ rằng Trâu Nhược Quang muốn gây bất lợi cho minh, cũng không đềphòng gì, liền gật đầu với yêu cầu của Trâu Nhược Quang.Cổ tỷ mang Trâu Nhược Quang đến phòng của mình, sau đó rớt cho Trâu Nhược Quang một chén trà,mới ngồi xuống. Lo lắng hỏi:"Trâu thiếu gia, rốt cục là có chuyện gì? Ngụy thiếu gia làm sao?""Haizzz!"Trâu Nhược Quang thở dài nói:"Ngụy thiếu gia đắc tội với một người!""Đắc tội với ai? Người nào?"Cổ tỷ sửng sốt, nàng ta đương nhiên cũng nhìn ra, Ngụy Tiến đắc tội với người ta, cho nên mới bị đánhcho bầm dập như vậy."Người mà hắn đắc tội chính là."Nói đến đây, Trâu Nhược Quang đột nhiên đứng lên, đi đến bên cạnh Cổ tỷ, nói nhỏ bên tai nàng.Cổ tỷ còn tưởng rằng là đại nhân vật gì, làm cho Trâu Nhược Quang không dám nói lớn, cũng không đềphòng, cẩn thận nghe Trâu Nhược Quang nói."Người mà hắn đắc tội, chính là tôi!"Trâu Nhược Quang bỗng nhiên cười lạnh một tiếng, sau đó ôm lấy Cổ tỷ, đè nàng xuống giường."Anh. anh muốn làm gì?"Cổ tỷ giật mình, kêu lớn lên.Chương 901: Truyền Tin DữCổ tỷ giật mình, không ngờ Trâu Nhược Quang lại đè mình xuống giường, trong lòng kinh hãi, khôngbiết Trâu Nhược Quang muốn làm gì.Cổ tỷ kinh hoảng ngẩng đầu lên, nhìn thấy ánh mắt dâm tà của Trâu Nhược Quang, kinh hãi nói:"Trâu thiếu gia. anh. anh muốn làm gì?""Tôi muốn làm gì?"Trâu Nhược Quang nghe xong, cười hắn hắn, đè chặt Cổ tỷ trên giường:"Tôi muốn làm cô!"Cổ tỷ nghe Trâu Nhược Quang nói xong, lập tức cả kinh nói:"Trâu thiếu gia, ngài. ngài. đang nói cái gì vậy, ngài không nói đùa chứ?""Cô nhìn tối giống đang nói đùa sao?"Trâu Nhược Quang cười lạnh một tiếng xong, bắt đầu xé quần áo trên người Cổ tỷ xuống.Cho dù Cổ tỷ có vùng vẫy, thì rốt cục vẫn là đàn bà, không có sức như Trâu Nhược Quang, làm sao màlà đối thủ của hắn? Vì thế sau khi giãy dụa không thành công, liền hét lên:"Cứu mạng.""Hắc hắc, kêu to lên, kêu càng to tôi càng hưng phấn!"Trâu Nhược Quang chẳng thèm để ý, nói:"Cô đã làm việc trong này lâu rồi, chẳng lẽ cô không biết mỗi phòng đều được cách âm sao? Mà bênngoài đang có tiệc cũng chẳng nghe được.Cài này là trước kia lúc Trâu Nhược Quang và Triệu Tiểu Diễm đang chơi nhau thì Triệu Tiểu Diễm cónói cho hắn biết. Bởi vì tiếng rên của Triệu Tiểu Diễm quá lớn, quả thật muốn bể lổ tai luôn, tuy rằng làmcho Trâu Nhược Quang rất sảng khoái, nhưng dù sao khi Ngụy Tiến đi đến cửa cũng sẽ nghe thấy, cho nênmới nhắc nhở Triệu Tiểu Diễm.Vì thế, Triệu Tiểu Diễm liền nói ra kết cấu phòng khách cho Trâu Nhược Quang nghe, Trâu NhượcQuang cũng không ngờ rằng nhanh như vậy mà đã sử dụng phần tri thức đó.Nghe Trâu Nhược Quang nói xong, Cổ tỷ liền không kêu nữa. Được nhắc nhở như vậy, nàng ta liền hiểuđược, cho dù mình có kêu thì cũng vô ích, quả thật là lãng phí sức lực.Hơn nữa, cho dù có người nghe, thì cũng chẳng ai để ý, Cổ tỷ là đàn chị ở đây, trong tay của nàng cũngcó rất nhiều chị em hùa với các yêu cầu của khách, cũng có thể loại cưỡng hiếp này nọ, cho nên kêu cứumạng cũng chẳng phải là chuyện lạ." Anh làm với tôi như vậy, để cho Ngụy thiếu gia biết, thì hắn sẽ không bỏ qua cho anh!" Cổ tỷ rất trung trinh, sau khi quyết định đi theo Ngụy Tiến, liền không quan hệ với đàn ông khác." Thật không?" Trâu Nhược Quang cười khinh thường nói: "Cô dám nói cho Ngụy Tiến biết?" " Tôi. có gì mà tôi không dám nói?" Cổ tỷ hoảng hốt, đúng vậy, Trâu Nhược Quang cưỡng hiếp mình, Ngụy Tiến chắc chắn sẽ không bỏqua cho hắn, những còn mình?Cổ tỷ cũng biết tính cách của Ngụy Tiến, hắn là loại người đàn ông có sỉ diên và tự trọng vô cùng cao,người đàn bà của hắn, hắn tuyệt đối sẽ không cho phép có quan hệ với người khác, ngoài ý muốn cũngkhông được! Khi đó, Ngụy Tiến chắc chắn sẽ cho mình một món tiền, rồi say bye bye với mình.Nghĩ đến đây, sắc mặt của Cổ tỷ nhất thời trở nên trắng bệch." Hừ! Muốn không có chuyện gì thì ngoan ngoãn phối hợp với tôi! Hầu hạ tôi sảng khoái thì tôi sẽ khôngnói, cô cũng không nói, chuyện này coi như không tồn tại!" Trâu Nhược Quang làm sao mà không biết tính cách của em họ? Bởi vì hắn biết chắc tính cách củaNgụy Tiến, cho nên hắn mới không kiêng nể gì.Bởi vì hắn khẳng định rằng Cổ tỷ sẽ không đem chuyện này nói ra cho Ngụy Tiến biết, nhưng vậy đốivới bản thân nàng cũng không có lợi gì." Đồ vô sỉ!" Cổ tỷ không giãy dụa nữa, mà hung tợn mắng." Vôsỉ? Đừng giả bộ trước mặt tôi, đừng nói trước khi cô chơi Ngụy Tiến, cô còn là gái trinh nha" Trâu Nhược Quang bĩu môi nói.Cổ tỷ biết mình có nói gì thì Trâu Nhược Quang cũng sẽ không bỏ qua cho mình, cho nên không nóiluôn, ngậm miệng lại, tùy ý để Trâu Nhược Quang làm.Trâu Nhược Quang nói cũng không sai, mình cũng không phải là hoàng hoa khuê nữ gì, bị hắn làm mộtlần, Ngụy Tiến không biết, ai cũng không nói thì chuyện này coi như xong. Chẳng qua, Cổ tỷ sợ nhất là TrâuNhược Quang sẽ quấy rầy mình hoài, vì thế, trong lúc Trâu Nhược Quang đang nghịch ngợm thân thể mình,Cổ tỷ không nhịn được hỏi: "Chỉ lần này?" " Hừ, nếu cô làm cho tôi sảng khoái, thì chỉ lần này, nhưng nếu khó chịu, tôi có thể tìm cô, cho đến khinào sảng khoái thì thôi!" Nói thật, Trâu Nhược Quang cũng không thể thường xuyên đến quấy rầy Cổ tỷ được, hắn muốn hạiNgụy Tiến trong vô hình, cho nên hắn không thể để lộ bản thân được.Cổ tỷ đương nhiên là không biết mục đích cuối cùng của Trâu Nhược Quang là muốn đem bệnh xi datrên người lây cho mình, sau đó thông qua mình lây cho Ngụy Tiến! Nghe Trâu Nhược Quang nói xong, còntưởng rằng khi nãy Trâu Nhược Quang đã rình lén mình và Ngụy Tiến làm, ý dâm nổi lên, vì thế liền phốihợp với Trâu Nhược Quang, bắt đầu vặn vẹo thân mình, kêu rên lớn tiếng." Đis con mẹ nó! Cô thật đúng là dâm đãng!" Trâu Nhược Quang nghe Cổ tỷ rên rỉ, cảm thụ sự vặn vẹo thân hình của nàng, thầm nghĩ, còn thích hơncả cô bé Triệu Tiểu Diễm kia, hèn chi Ngụy Tiến lại say mê nàng như vậy!Chẳng qua, bây giờ Trâu Nhược Quang không dám hưởng thụ nhiều, sau khi làm xong, liền mặc quần áovào, hắn làm chính sự mà, đương nhiên không thể để mấy cái này làm lỡ được." Chuyện hôm nay đến đây thôi!" Trâu Nhược Quang mặc quần áo xong, nói với Cổ tỷ: "Tôi chắc chắn sẽ không nói, không cần cô nhắc!" Nói xong, Trâu Nhược Quang liền rời khỏi phòng của Cổ tỷ, không thể không nói, Trâu Nhược Quangcũng có chút tâm kế, chẳng qua tâm kế này nếu dùng với Dương Minh, chỉ sợ rằng chưa kịp dùng đã bị giếtchết, nhưng mà, đối với loại người như Ngụy Tiến thì đây tuyệt đối vẫn hữu hiệu.Trâu Nhược Quang sửa sang lại y phục trên người, nhìn nhìn xung quanh, không có sơ hở gì mới trở lạiphòng của Ngụy Tiến, lúc này đã thấy Ngụy Tiến đang nghiêm mặt nói cái gì đó với Tùy Dược Dân." Sao thế? Cậu, em họ." Trâu Nhược Quang làm bộ như quan tâm hỏi." Người của Ngụy Tiến tất cả đều bị đánh, nằm ở ngoài cửa Tiên Nhân, tất cả đều không thể đứng lênđược!" Tùy Dược Dân thấy Trâu Nhược Quang đi vào, nói tiếp: "Vừa rồi nếu không phải bảo vệ tuần tra phát hiện ra, báo cho cậu biết, thì cậu vẫn không biết có chuyệnnhư vậy!" " Ai làm? Có phải là Dương Minh không?" Trâu Nhược Quang sửng sốt hỏi." Cũng không biết, nhưng khẳng định là không phải bản thân Dương Minh ra tay, theo vài người bị thươngnhẹ cho biết, là một đán người mặc đồ đen, cũng không nói nguyên nhân và để lại thân phận!" Tùy Dược Dân lắc đầu: "Nhưng mà có một người nhớ được số xe của chúng, cậu đã nhờ bạn bè điều tra giùm" " Chu Tiểu Minh thế nào?" Sắc mặt của Ngụy Tiến rất là không tốt, mình tìm đến hơn hai mươi người, mà bị người ta đập khôngchống đỡ nổi, là ai cũng không thể dễ chịu được!" Vếtthương của hắn là nặng nhất, chỉ sợ muốn khỏi hẳn cũng phải nằm bệnh viện nửa năm" Tùy Dược Dân đương nhiên biết Chu Tiểu Minh, đây chính là thân tín bên cạnh Ngụy Đức Khang,trước cũng có tiếp xúc qua. Vừa rồi lúc gặp, khuôn mặt của Chu Tiểu Minh hoàn toàn biến dạng, tứ chi bịgãy nát!Cũng không biết người nào mà lại ra tay tàn nhẫn như vậy, không chút lưu tình, chẳng qua, điều nàycàng làm cho Tùy Dược Dân e ngại hơn, trước đó nhìn thấy Dương Minh và Điền Long trò chuyện vui vẻ,bây giờ xem ra, có phải Dương Minh cũng là đại ca hắc đạo không?" Ba con biết chuyện này chưa?" Ngụy Tiến thở dài, nếu đã xảy ra chuyện lớn như vậy, muốn gạt Ngụy Đức Khang là không thể." Biết rồi, cậu đã thông báo, ông ta đang chạy đến!" Tùy Dược Dân gật đầu.Ngụy Đức Khang sau khi nhận được điện thoại của Tùy Dược Dân, đầu tiên là kinh ngạc, một hồi lâusau mới hồi phục được! Chu Tiểu Minh bị người ta đánh trọng thương? Tứ chi bị gãy!Ngụy Đức Khang lập tức không thể chấp nhận được, ngay buổi sáng tài xế của mình Mã Phong Tử đã bịngười ta đánh vào bệnh viện, bây giờ thì phụ tá đắc lực cũng vào viện theo! Ngụy Đức Khang thật sự muốnđiên lên, đánh chó cũng phải nể mặt chủ chú, mà lần này lại phế đi hai con chó của mình, cơn giận này làmsao mà hắn có thể nuốt xuống được?Ngụy Đức Khang thầm mắng một câu, trong chuyện này, tất cả đều là do thằng con Ngụy Tiến mà ra!Chẳng qua, khi ông ta biết Ngụy Tiến cũng bị người ta đánh, liền hoàn toàn phẫn nộ!Lập tức gào thét trong điện thoại: "Là ai? Là ai to gan như vậy? Dám đụng đến con trai của Ngụy Đức Khang này?" " Anh cũng không rõ lắm, hình như là bạn trai bạn học nữ của Ngụy Tiến" Tùy Dược Dân cũng biết xung đột giữa hai người trong lúc đó!Ngụy Đức Khang vốn đã bao che cho con mình, bây giờ nghe con mình cùng thân tính đều bị đánh, làmsao mà mặc kệ được, vậy thì về sau làm sao có thể lăn lộn tại Tùng Giang?Ngụy Đức Khang liền gọi điện lấy một chiếc xe, chở thẳng lên khu du lịch Tiên Nhân tại núi Tây Tinh.Lúc này, khi Ngụy Đức Khang nhận được điện thoại của Tùy Dược Dân thì Dương Minh cũng nhậnđược điện thoại của Trương Phún Bạch." Dương ca, xong rồi" "Không có chuyện gì chứ?" Bởi vì Trần Mộng Nghiên đang ngồi bên cạnh, nên Dương Minh cũng không thể trực tiếp hỏi là cóchết người hay không, mà chỉ ám chỉ thôi.Cũng may, Trương Phún Bạch rất có đầu óc, nghe Dương Minh nói xong, liền đáp: "Không đánh chết người, chẳng qua thằng đại ca có vẻ phải nằm viện nửa năm là ít" " Ừ, tốt lắm, chuyện này tôi sẽ nhớ rõ!" Nói xong, Dương Minh liền cúp điện thoại.Mà bên kia, Trương Phún Bạch cũng hưng phấn không thôi, Dương Minh nói là nhớ rõ chuyện củamình, vậy thì về sau chắc chắn sẽ chọn cơ hội đề bạt mình, Trương Phún Bạch làm sao mà không vuiđược?Chẳng qua, bây giờ Dương Minh đang bắt đầu lo lắng về chuyện của Ngụy Tiến, Ngụy Tiến thoạt nhìnkhông phải là người nhẫn nhịn, huống chi còn có quan hệ họ hàng với Tùy gia, và tên Trâu Nhược Quangkia cũng là người có thù tất báo, chứ đừng nói là Ngụy Tiến.Tuy rằng Dương Minh không sợ hắn, nhưng mà mỗi lần đều bị người ta chọc lên đầu mới phản kích,vậy thì có vẻ mình quá nhân từ rồi! Mẹ nó, mình không muốn so đo, ngược lại bị cho là yếu đuối.Chương 902: Lý Do Để Động Vào Ngụy GiaLoại cảm giác này làm cho Dương Minh không thích, vì muốn thoát khỏi cảm giác này, Dương Minhquyết định lần này không đợi người ta tìm đến cửa, trước tiên kiểm tra về Ngụy gia đã.Nói cách khác, chờ người ta tìm đến cửa, không biết đã như thế nào rồi."Lưu Bảo Cường, cậu có biết trong nhà của Ngụy Tiến rốt cục là làm gì không?"Sau khi trở về nội thành, bốn người tìm một quán nước nhỏ, ngồi xuống nghỉ ngơi."Cha của hắn hình như là tổng giám đốc của một công ty bất động sản gì đó, còn tên cụ thể là gì thì tôikhông nhớ rõ"Lưu Bảo Cường ngượng ngùng nói:"Cậu cũng biết, tôi không thể đối phó với hắn, cho nên cũng không hiểu biết rõ ràng""Là thế"Những thứ này quả thật là tin tức chẳng đáng giá chút nào, ở Tùng Giang không có ba mươi công ty bấtđộng sản thì cũng hai mươi, mà Dương Minh cũng không phải là dân trong nghề, cho nên cũng không thểlập tức nghĩ ra là ai" Đúng rồi, tôi nhớ ra một chuyện, ở trong trường Ngụy Tiến có nổ với tôi rằng, ở khu hộ gần đó bịcông ty của cha hắn đập bỏ, xây dựng một khu nhà cao cấp. Theo hắn nói là kiếm được hơn trăm triệu"" Đức Khang địa sản? Ngụy Đức Khang?"Dương Minh nghe Lưu Đình nói xong, không khỏi giật mình."Hình như tên là Khang cái gì đó, hẳn là như vậy, Đức Khang địa sản"Lưu Đình gật đầu.Không phải chứ? Ngụy Tiến là con trai của Ngụy Đức Khang? Dương Minh cười lạnh một tiếng, cáinày không phải là quá trùng hợp sao? Vừa đúng lúc Dương Minh còn đang lo mối thù của mình và ĐứcKhang địa sản còn chưa giải quyết được. Bây giờ thì tốt rồi, Ngụy Tiến bị thương, Mã Phong Tử thì nằmtrong bệnh viện, Ngụy Đức Khang mà chịu buông tha cho mình mới là lạ! Đương nhiên, bây giờ DươngMinh còn chưa biết Chu Tiểu Minh cũng đang nằm viện.Nếu biết đám người kia đã bị Trương Phún Bạch tiễn hết vào bệnh viện, phỏng chừng là Dương Minhsẽ vui chết mất.Tuy rằng Dương Minh là người trong hắc lẫn bạch, làm việc cũng thường xuyên qua lại hai giới, nhưngmà, mọi chuyện cũng không thể làm quá mức, ví dụ như muốn chiếm đoạt Đức Khang địa sản của NgụyĐức Khang vậy.Theo Dương Minh nghĩ, trực tiếp bắt lấy Ngụy Đức Khang, sau đó tiếp nhận công ty của hắn là mộtchuyện quá dễ dàng. Với sức của Dương Minh, ép Ngụy Đức Khang ký vào giấy chuyển nhượng cổ phầnthì không tốn nhiều sức lắm.Nhưng mà, làm như vậy tuy đơn giản, nhưng lại tạo ra hậu quả vô cùng lớn, có lẽ trong lúc nhất thờikhông gây ảnh hưởng gì, nhưng về sau thì ảnh hưởng nghiêm trọng.Nếu mình thật sự dùng thủ đoạn ấy mà đoạt lấy Đức Khang địa sản, thì những công ty địa sản ở TùngGiang, thậm chí là các ngành nghề khác cũng sẽ cảm nhận thấy nguy hiểm, nghĩ xem công ty Danh Dươngcó đối phó với mình không.Đương nhiên, với sức của mỗi người thì căn bản không phải là đối thủ của Hầu Chấn Hám hay là BạoTam Lập, nhưng mà nếu những công ty này hợp sức lại với nhau, thì đó là một sức mạnh không tưởng.Những người này trong giới chính trị cũng có lực ảnh hưởng không thể khinh thường, nếu để bọn họ liênhợp lại đối phó mình, vậy thì chẳng phải là chịu khổ sao. Cho nên, trước khi động vào Ngụy Đức Khang,nhất định phải có một lý do phù hợp.Xung đột tại quán ăn hồi sáng chỉ là một khúc dạo đầu mà thôi, nếu nói rằng đây là lý do để DươngMinh động vào Đức Khang địa sản thì có vẻ hơi quá.Cái mà Dương Minh đang chờ chính là thái độ của Đức Khang địa sản khi phá bỏ và di dời các hộ giađình. Một khi làm tổn hại đến lợi ích gia đình của Lâm Chỉ Vận, Dương Minh sẽ còn có lý do thuận tiệnhơn để ra tay. Dù sao Lâm Chỉ Vận cũng là người phụ nữ của hắn, hắn không cho phép nàng bị người khácăn hiếp.Chẳng qua, nếu chỉ là xung đột từ phá bỏ và di dời thì cùng lắm Dương Minh chỉ có thể lấy được mộtkhoản tiền đề bù mà thôi. Còn nếu muốn đoạt luôn cả Đức Khang địa sản thì không dễ dàng như vậy.Bây giờ, Dương Minh không tin là Ngụy Đức Khang có thể nuốt trong cục giận này, không nhịn được thìcứ đi báo thù đi, đây mới chính là điều Dương Minh muốn nhìn.Đến lúc đó, Ngụy Đức Khang đi báo thù thì Dương Minh sẽ có ly do đánh trả, cuối cùng, cho dù chiếmđoạt Đức Khang địa sản, cũng sẽ không có người chất vấn.Đến lúc đó, mọi người chỉ nói rằng ai kêu chọc vào Dương Minh? Xứng đáng! Đây chính là điều màDương Minh muốn, cho dù phải đâm người khác, thì cũng phải đâm một cách danh chính ngôn thuận.Nói chuyện với đám người Lưu Đình một hồi, thời gian cũng không còn sớm nữa. Bốn người mới đứngdậy chào tàm biệt, Trần Mộng Nghiên sau khi ngồi vào xe, liền hỏi:"Vừa rồi Lưu Đình nói những khu nhà sống gần trường, không phải là nhà của em Lâm cũng ở đó sao?Như vậy phải dời đi chổ khác à?""Ừ, đúng là phải phá bỏ và dời đi"Dương Minh cũng gạt Trần Mộng Nghiên:"Ngày hôm qua lúc anh đến nhà của Chỉ Vận, nghe cha mẹ nàng nói qua rồi. Chẳng qua tiền đền bù vôcùng ít, mỗi nhà chỉ có thể lấy được năm mươi ngàn mà thôi""A, sao lại ít như thế?"Trần Mộng Nghiên nghe xong liền nói:"Không phải di dời là được bồi thường theo tiêu chuẩn sao? Tại sao bọn họ lại không chấp hành theolệnh của cấp trên?""Tiêu chuẩn cũng có, đúng vậy, hơn nữa người ta cũng có chấp hành đàng hoàng"Dương Minh cười khổ nói:"Chẳng qua, cái đó cũng có cách cao nhất và thấp nhất, người ta đưa tiền bồi thương theo đúng tiêuchuẩn thấp nhất, em làm được gì?""Những người này sao lại như vậy?"Trần Mộng Nghiên nghe xong, nhất thời tức giận nói:"Bọn họ đã xây khu nhà ở cao cấp, kiếm được rất nhiều tiền, tại sao lại còn bòn rút một chút tiền đềnbù của người ta chứ?""Haha, em không thấy trên báo thường xuyên đăng mấy vụ này sao? Mấy cái vụ ăn bớt tiền đền bù nhưvậy không thiế, còn có cả khất luôn tiền lương công nhân nữa là"Dương Minh cười nói:"Những người này cứ nghĩ mình có quan hệ cứng, không ai có thể làm gì được"Đầu tiên là Dương Minh cho Trần Mộng Nghiên uống thuốc chống sốc, để cho nàng biết chuyện, thì vềsau cho dù Ngụy Đức Khang có ngủm củ tẻo, thì Trần Mộng Nghiên có hỏi tới mình cũng biết đường mànói. Có thể bởi vì ảnh hưởng của gia đình mà làm cho nàng trở thành một cô gái đặc biệt có tinh thần trọngnghĩa. Bằng không nãy giờ ngồi trên xe cũng không cần tốn nhiều nước miếng và chất xám để mà vẽ ra câuchuyện như vậy.Cho nên, sau khi nghe Dương Minh nói xong, Trần Mộng Nghiên liền có ác cảm với Ngụy Đức Khang:"Người như vậy, ác giả ác báo, sẽ có người chính nghĩa trừng phạt bọn họ, bọn họ sẽ không có kết cụctốt!"Dương Minh nghe Trần Mộng Nghiên nói xong, thật muốn kêu to, Mộng Nghiên của anh thật hiểu biết,người chính nghĩa đó, không phải là đang nói anh sao? He he, nói rất đúng, Trần Mộng Nghiên thật lợi hại,bây giờ đã có thể đoán được là Ngụy Đức Khang không chết tử tế rồi" Ừ, em nói rất đúng"Dương Minh gật đầu:"Anh cũng nghĩ như vậy, nếu như có một ngày anh đủ năng lực. Anh nhất định sẽ vì những người này màra mặt, cho bọn họ một sự công bằng""ừ"Trần Mộng Nghiên nghe Dương Minh nói xong, đầu tiên là gật đầu, nhưng sau đó liền lập tức cảm thấykhông ổn, nhíu mày nói:"Dương Minh. anh nói nhiều với em như vậy, có phải là anh muốn đối phó với Ngụy Đức Khangkhông?"Dương Minh xấu hổ, vốn tưởng rằng muốn lừa Trần Mộng Nghiên chỉ cần một hai câu, nhưng khôngngờ nha đầu này lại thông minh như vậy, chưa nói được hết hai câu mà đã bị đoán ra nguyên do."e hèm, Mộng Nghiên, vừa rồi em cũng đã nhìn thấy, anh đã đắc tội với Ngụy Tiến"Dương Minh ho khan nói:"Hơn nữa, nếu nhà của Chỉ Vận ở đó, thật sự mà có bất công trong việc di dời, anh và em có thể mặckệ được không? Mà nếu đã chống lại bọn họ, đương nhiên sẽ không tránh khỏi một phen ác chiến""Anh, còn muốn đánh nhau?"Trần Mộng Nghiên lo lắng nói:"Dương Minh, em không muốn anh đánh nhau, đánh nhau không phải là chuyện tốt gì, tuy rằng thời trunghọc anh đánh nhau rất lợi hại, nhưng nếu đối phương nhiều người thì sao? Em sợ anh bị thương!""Yên tâm đi Mộng Nghiên, em cho rằng các công ty lớn trả thù chỉ là đánh nhau đơn giản như vậy sao?"Dương Minh cười cười giải thích:"Đến lúc đó, chỉ sợ ngay cả công ty của cha anh cũng phải tham gia chống lại bọn họ. Thương trườngnhư chiến trường, chỉ có người chết ta sống thôi, làm sao mà có thể đánh vài cái là giải quyết vấn đề?"Ý nghĩa thật sự của câu nói này chính là, Dương Minh không phải đi đánh Ngụy Đức Khang, mà là trựctiếp đi giết."Là thế, ha ha, xem ra là em nghĩ đơn giản"Trần Mộng Nghiên ngượng ngùng lắc đầu:"Vậy em yên tâm. Nếu Ngụy Đức Khang dám dùng thủ đoạn với anh, anh cứ nói với cha em, bắt hắnlại. Nếu anh ngại nói, vậy để em nói""Đó là đương nhiên, nhạc phụ của anh, anh còn ngại cái gì?"Dương Minh cười nói:"Đi thôi, chúng ta đi gặp nhạc phụ đại nhân của anh một chút"Dương Minh thầm nghĩ, tìm Trần Phi, chuyền này còn thêm phức tạp, không bằng cứ giết quách tênNgụy Đức Khang cho rồi. Đương nhiên, giết cũng không thể trực tiếp được, phải làm ra một việc ngoài ýmuốn mới được."Cái gì mà nhạc phụ đại nhân, nói khó nghe quá"Sắc mặt của Trần Mộng Nghiên liền đỏ lên."Cái gì? Nhạc phụ đại nhân mà khó nghe? Lát nữa anh phải hỏi chú Trần xem là rốt cục khó nghe ở chổnào?"Dương Minh làm ra vẻ không hiểu, kinh ngạc nói."Chán ghét!"Trần Mộng Nghiên thấy Dương Minh không đứng đắn, cảm thấy vừa ngọt ngào vừa xấu hổ. Mỗi khiDương Minh có biểu hiện như vậy, làm cho Trần Mộng Nghiên tự nhớ lại thời gian trước kia hai người cònhọc trung học, Dương Minh luôn luôn cợt nhả như vậy trước mặt mình.Dương Minh cười to một tiếng, kéo tay Trần Mộng Nghiên đặt lên đùi mình, sau đó chạy đến khu nhàcủa Trần Mộng Nghiên. Vừa rồi Trần mẫu có gọi điến, biết nàng đang đi cùng với Dương Minh, cho nênkêu Dương Minh đến nhà ăn cơm.Đã lâu rồi Dương Minh cũng không đến thăm Trần mẫu và Trần Phi, mà sau khi Trần Phi ra viện cũngchưa đến gặp, cho nên về tình về lý Dương Minh cũng đều phải đến thăm.Chương 903: Nhiệm Vụ Thất BạiKhi đến gần nhà của Trần Mộng Nghiên, Dương Minh dừng xe lại tại một cửa hàng ven đường, muamột chút quà cho Trần Phi. Tuy rằng quan hệ của mọi người đã rất quen thuộc rồi, nhưng con rể đến nhàcũng không thể đi tay không được."Vì sao lại dừng lại?"Trần Mộng Nghiên đang nhắm mắt nghỉ ngơi, bỗng nhiên cảm thấy xe dừng lại, nhất thời kì quái mở mắtra hỏi."Anh mua chút quá cho cha em"Dương Minh chỉ vào cửa hàng nói."Không cần phải khách sáo như vậy"Trần Mộng Nghiên dụi mắt, duỗi lưng nói:"Điều hòa trong xe thật ấm, làm em buồn ngủ luôn""sao lại không cần, coi như là tâm ý đi"Dương Minh cười nói:"Cùng xuống xe xem một chút chứ?""Em không đi đâu, em không biết mấy cái này"Trần Mộng Nghiên lắc đầu:"Em ngồi trong xe nghỉ một chút, hơi mệt""Vậy cũng được"Dương Minh nói:"Chờ anh một lát, anh về ngay"Dương Minh nói xong, liền xuống xe, đi vào cửa hàng ven đường, cửa hàng như vậy thường hay bánsuốt đêm, những người đến mua phần lớn đều là mua quà hay lễ vật, Dương Minh vào bên trong, có mộtnam và một nữ đang đứng mua đồ. Người nam thoạt nhìn rất quen, chẳng qua, khi hắn quay lại, DươngMinh liền nhận ra ngay lập tức."Lần đầu tiên anh đến nhà, hẳn là nên mua rượu tốt một chút?"Người nam hỏi."Không cần đắt đâu, ba của em cũng không kén chọn, hơn nữa, ông nói chỉ muốn gặp anh thôi, cũngchưa chấp nhận quan hệ của chúng ta mà."Cô gái nhỏ giọng nói:"Hơn nữa hai ta cũng không có bao nhiêu tiền, ngày mai còn phải đi chơi nữa. anh đừng dùng hết tiềnmừng tuổi. Nếu không anh dùng tiền mừng tuổi của anh đi, đừng động vào của em.""Dương Tiểu Ba!"Dương Minh hô lên, không ngờ ở đây còn gặp được em họ của mình, hơn nữa nghe nói hắn có một bạngái tên là Thẩm Hoa, quan hệ của hai người tựa hồ như rất tốt, ngay cả tiền mà cũng dùng chung rồi.Dương Minh không khỏi lắc đầu, con nít bây giờ thật sự là khác xưa quá. Hồi trước mình với TrầnMộng Nghiên trầy da tróc vảy lắm mới đến được với nhau, còn em họ thì mới sơ trung mà đã có bạn gáirồi. Bây giờ Dương Minh cũng không biết nói sao về mối quan hệ của hắn với Tô Nhã thời sơ trung nữa."Anh!"Dương Tiểu Ba quay đầu lại, nhìn thấy Dương Minh, chợt nhớ ra những lời nói lúc nãy của mình, nhấtthời đỏ mặt:"Anh, sao anh lại đến đây?""Anh giống như em đó, đi đến nhà cha vợ làm khách, mua chút quà!"Dương Minh thì không ngượng ngùng như Dương Tiểu Ba, dù sao hắn cũng là sinh viên rồi, không cònlén lút yêu sớm như vậy."Em chỉ đến Hoa gia ăn cơm thôi."Dương Tiểu Ba bị Dương Minh nói trắng ra như vậy, xấu hổ giải thích."Đừng rồi, khỏi giải thích"Dương Minh cười nói:"Nếu đã gặp nhau, vậy thì em không cần phải tốn tiền, các em có ít tiền, để dành ngày mai đi chơi đi!""Vậy cảm ơn anh!"Dương Tiểu Ba cũng không khách khí, từ nhỏ hai người đã có quan hệ tốt rồi, cho nên cũng không cầnphải khách khí.Huống chi, bây giờ là ngày nghỉ, hắn và Thẩm Hoa còn muốn đi chơi, mà đi chơi thì phải tốn tiền. Thấytiền mừng tuổi của cả hai chỉ có một ít, nếu mua hai chai rượu này thì chẳng còn lại bao nhiêu."Thầm Hoa đúng không?"Dương Minh cười nói với cô gái bên cạnh Dương Tiểu Ba:"Cha em thích uống rượu gì? Rượu tây hay rượu trắng?""Rượu trắng đi."Thẩm Hoa nghĩ một hồi rồi nói, bởi vì bình thường nàng không chú ý mấy cái này, chỉ dựa vào trong trínhớ mà thôi, trong nhà chưa từng xuất hiện rượu tây bao giờ cả.Dương Minh gật đầu, những người ở lứa tuổi như cha của Thẩm Hoa cơ bản đều thích uống rượu trắng,không thích uống rượu tây cho lắm. Rượu tây chỉ mới lưu hành trong nước mấy năm gần đây thôi, dành chonhững người trẻ tuổi thượng lưu trong xã hội."Ngũ Lương Dịch, có loại nào không?"Dương Minh quay sang hỏi ông chủ."Ngũ Lương Dịch ở đây mới nhất là năm 1985, còn có loại 52"Dương Minh cũng không trông mong là sẽ mua được rượu xịn ở đây, bởi vì căn bản là không có khảnăng, đây chỉ là một cửa hàng ven đường mà thôi."vậy lấy bốn chai 52 đi"Dương Minh nói với ông chủ:"Mỗi hộp hai chai""Được"ông chủ thấy Dương Minh sảng khoái như vậy, cũng vui vẻ đồng ý, đi ra lấy hàng gói lại, đưa choDương Minh nói:"Tiên sinh, tổng cộng là mười hai ngàn tám trăm""Ừ, quét thẻ đi"Dương Minh móc thẻ tín dụng ra nói. Cái giá này Dương Minh rấ thài lòng, ông chủ này buôn bán cũngthành thật, tuy rằng Dương Minh sảng khoái mua liền bốn chai, nhưng mà nãy giờ chưa có hỏi giá. Mà ôngchủ này cũng có lương tâm, không ra giá cắt cổ.Thật ra, cũng không phải là do ông chủ không muốn kiếm tiền, mà ông ta nghĩ rằng, kẻ có tiền nhưDương Minh, vừa vào là đã hỏi rượu tốt, khẳng định là thường mua rượu, cho nên cũng hiểu biết về giá cả.Bán mắc quá, không phải là hù người ta chạy sao? Cho nên trực tiếp bán đúng giá.Dương Tiểu Ba vốn chỉ muốn mua một chai mấy trăm đồng thôi, không ngờ rằng Dương Minh lại muacho hắn hai chai hơn ba ngàn đồng."anh, cái này mắc quá."Dương Tiểu Ba nhìn Dương Minh, nhỏ giọng nói."Thằng nhóc này, kua gái mà không chịu bỏ tiền, sao mà được!"Dương Minh cười cười vỗ ót của Dương Tiểu Ba một cái.Câu nói này của Dương Minh làm cho Thẩm Hoa và Dương Tiểu Ba đều ngượng ngùng cúi đầu.Dương Minh lại mua cho Trần Phi hai gói thuốc Craven, đương nhiên là không mua cho Dương TiểuBa, hắn mua hai chai rượu này là đã được lắm rồi, Dương Minh không muốn làm cho hắn ngại nhiều hơn."Hai đứa đến đâu?"Dương Minh nhìn thấy bên ngoài trời đã tối rồi, muốn đón taxi cũng khó."Em đi ra ngoài một chút là đón được xe 87, đi đến đoạn cuối là tới"Dương Tiểu Ba nói:"Anh không cần quan tâm đâu, anh có chuyện thì cứ đi trước đi"Xe bus? Dương Minh vỗ trán, mới nhớ ra, lúc mình học trung học chẳng phải cũng ngồi xe bus sao?Lúc đó, mình còn chưa từng ngồi xe taxi bao giờ cả, chẳng qua, cuộc sống bây giờ khá giả hơn làm choDương Minh chẳng phải ngồi xe bus nữa, vừa rồi là do Dương Tiểu Ba gợi lại trí nhớ."Vậy cùng đi đi, đưa hai đứa một đoạn, bên ngoài lạnh lắm"Dương Minh nói."A. vậy cũng được."Dương Tiểu Ba do dự một hồi, liền gật đầu đáp ứng, bên ngoài quả thật rất lạnh, hơn nữa bây giờ trênxe bus đã đầy người, đừng nói chổ ngồi, ngay cả chổ đứng cũng không có.Dương Tiểu Ba thì không sao, nhưng mỗi lần nhìn Thẩm Hao bị chen đến nhếch miệng, trong lòng liềncó chút xót. Hắn không có sức lực lớn như Dương Minh, không thể bon chen với dân trên xe bus được.Lúc trước Dương Minh đi xe với Trần Mộng Nghiên, đã trực tiếp đẩy người ta qua một bên, giànhkhông gian trước mặt Trần Mộng Nghiên rất lớn.Ba người sau khi đi ra khỏi cửa, Dương Minh liền sửng sốt! Có một tên lén lút đang thò trong xe củamình! Lúc này hắn đang mò tay vào trong cửa xe tìm kiếm.Dương Minh không ngờ mình vừa mới đi một chút, xe chưa tắt lửa mà đã có trộm đến. Không nói hailời, trực tiếp đi qua, chụp lấy cổ áo của thằng này từ phía sau, xách hắn lên.Chỉ thấy trong tay thằng này là một cái túi xách, chính là cái túi của Trần Mộng Nghiên:"Ăn trộm đồ?"Dương Minh lạnh lùng hỏi."Tôi."Tên ăn trộm thấy Dương Minh xách mình lên bằng một tay, hiển nhiên cũng là một người không tầmthường, không thể trêu vào, vì thế vội vàng nói:"Hảo hán, tha cho tôi đi, ở trên tôi.""Câm ngay!"Dương Minh nghe xong cười lạnh nói:"Không phỉa mày muốn nói là, trên mày còn có mẹ già tám mươi, dưới có con thơ bốn tuổi, vợ bệnhcha vừa qua đời? Để cho tao thấy tội nghiệp mày?""Sao anh biết."Tên ăn trộm xấu hổ nói."Để đồ lại, còn mày cút cho tao!"Dương Minh cầm lấy túi xách của Trần Mộng Nghiên, ném tên này qua một bên, làm hắn ngã thật mạnhvào đống tuyết."Cảm ơn hảo hán tha mạng, cảm ơn."Tên kia vừa nói vừa chạy té khói.Lúc này, tiếng ồn bên ngoài xe đã đánh thức Trần Mộng Nghiên, Trần Mộng Nghiên mở mắt ra, thấyDương Minh đứng ngoài xe, liền hỏi:"Dương Minh, sao thế?""Vừa rồi lúc em ngủ có kè trộm đến, xém tí đã cuỗm cái túi xách của em rồi"Dương Minh đưa túi cho Trần Mộng Nghiên."A!"Trần Mộng Nghiên nhất thời ngượng ngùng nói:"Đều tại em, khóa cửa xe lại.""Không sao cả, lần sau cẩn thận một chút là được"Dương Minh nói xong, chỉ vào Dương Tiểu Ba và Thầm Hoa, nói:"Mộng Nghiên, giới thiệu cho em hai người, em trai của anh Dương Tiểu Ba, còn đây là bạn gái nó.Vừa rồi vô tình gặp ở bên trong, cho nên đưa hai đứa đi một đoạn""Ừ, cũng được"Trần Mộng Nghiên gật đầu, sau đó quay sang phất tay với Dương Tiểu Ba và Thẩm Hoa:"Chào hai em!"" Đây là chị dâu của em"Dương Minh giới thiệu cho Dương Tiểu Ba."Chị dâu"Dương Tiểu Ba vội vàng cung kính kêu. Còn Thẩm Hoa thì nhỏ giọng nói, chắc là do thẹn. Nàng kêuhai tiếng chị dâu này, chẳng khác nào thừa nhận mình là người của Dương gia!Sau khi mở cửa đưa Dương Tiểu Ba và Thẩm Hoa và sau xe, rồi Dương Minh mới lái xe rời đi.Cách đó không xa, trong một góc tối tối, cái tên ăn trộm khi nãy nơm nớp lo sợ lấy điện thoại ra bấmmột dãy số, nói:"Ông chủ. nhiệm vụ thất bại rồi.""Phế vật!"Trong điện thoại truyền ra giọng nói của một người đàn ông."Tên Dương Minh kia đến nhanh quá, tôi còn chưa kịp ra tay.""Là tại mày quá chậm! Uổng công tao dạy dỗ mày lâu như vậy!"Người kia nói:"Mày cút trở về đây, tao để sư huynh của mày ra tay!"Chương 904: Nó Là Người Của Dương Gia"Ông chủ, xin lỗi, là tôi là phụ lòng hy vọng của ngài."Tên trộm cẩn thận nói."Được rồi"Người kia nói:"Tổ chức của chúng ta có thành tích như hôm nay, mày cũng có công không ít, chỉ cần đại sự thành côngthì mày cũng là một công thần. Hơn nữa, chuyện ở Vân Nam không phải mày làm rất tốt sao!""cảm ơn ông chủ!"Tên trộm nghe xong vui mừng nói:"Ở Vân Nam, cũng nhờ ông chủ tự mình đứng bên cạnh chỉ đạo thì nhiệm vụ mới có thể hoàn thànhthuận lợi.""Được rồi, mày là đồ đệ của tao, tao yêu cầu nghiêm khắc với mày cũng là vì tốt cho mày"Người kia nói:"Trở về đi, tất cả chờ về rồi nói""Vâng, ông chủ"Tên trộm đã hồi phục lại tình thần, ít nhất là ông chủ không trách tội hắn, điều này làm cho hắn caohứng.. Dương Minh lẳng lặng lái xe, lúc đi ngang qua góc tối nhỏ kia, Dương Minh theo bản năng nhấn phanhmột chút, lơ đãng nhìn vào góc tối kia một cái.Sau đó quay đầu lại, nhấn ga, tiếp tục chạy đi."Anh, anh đổi xe khi nào thế, chiếc này là BMW x5 mới ra năm ngoái phải không?"Dương Tiểu Ba rất thích xe, bình thường khi có thời gian rãnh đều lên mạng xem các trang web về ô tô,bình thường ở trường cũng hay mua tạp chí về ô tô nữa. (Thằng này không biết là vì xe hay là vì các cô emxinh tươi quảng cáo xe đây?)"Ừ, vừa mới đổi không lâu, chiếc xe cũ là của một người bạn, anh không thể mượn hoài được: DươngMinh cười nói: "Thế nào, em có hứng thú với ô tô à?" " Đúng vậy!" Dương Tiểu Ba gật đầu nói: "Em hay mua tạp chí ô tô về nhà coi, khi đó đã cảm thấy những chiếc xe này rất tuyệt rồi, không ngờ cóngày em được một trên nó!" " Chờ em tốt nghiệp trung học xong, muốn chiếc nào, đại ca tặng cho em!" Dương Minh cười nói, một chiếc xe đối với Dương Minh căn bản chẳng đáng là gì." A? Thật sao?" Dương Tiểu Ba nghe Dương Minh nói xong, liền hưng phấn kêu lên." Đương nhiên là thật, đại ca gạt em khi nào?" Dương Minh nhìn bộ đáng vui vẻ của Dương Tiểu Ba, không khỏi nhớ đến thời trung học của mình: "Mộng Nghiên, em nói chúng ta lúc học trung học, cũng giống hai đứa phải không?"Đây chỉ là một câu nói cảm khái của Dương Minh mà thôi, nhưng lọt vào tai của Trần Mộng Nghiên lạicó ý nghĩa khác, nàng còn tưởng rằng Dương Minh đang nói quan hệ của Dương Tiểu Ba và Thẩm Hoa, vìthế đỏ mặt nói: "Lúc trung học, hai ta chỉ là bạn học thôi." " Ơ? "Dương Minh ngạc nhiên, vội nói: "Mộng Nghiên, anh chỉ nói bộ dáng của chúng ta thôi. không có ý khác." " A." Trần Mộng Nghiên tiếp tục đỏ mặt, cảm thấy rất ngượng: "Em cũng đâu có ý khác." Dương Tiểu Ba và Thẩm Hoa ngồi ở phía sau cảm thấy hai anh chị này rất mắc cười, nhưng mà bọn họkhông dám cười, đành phải nén lại trong người, thật rất khó chịu." Sao đó đi đâu?" Dương Minh không quen thuộc đường đi của tuyến 87, lúc ấy thời trung học cũng chẳng đi được vàilần, chỉ có một lần đi cùng Trần Mộng Nghiên đến tiệm sách mà thôi, cho nên cũng không chút ấn tượng gìcả." Dạ. đi trước rồi quẹo phải!" Dương Tiểu Ba nhìn đường rồi nói." À, có vẻ em rất quen thuộc đoạn dường này, xem ra đã đi không ít?" Dương Minh chọc." Em hay đưa Thẩm Hoa về nhà." Dương Tiểu Ba gãi đầu, có chút ngượng ngùng." Gặp cha mẹ chưa?" Dương Minh hỏi." Vẫn chưa. hôm nay là lần đầu tiên." Dương Tiểu Ba nhỏ giọng nói." Ừ, lát nữa nhớ tạo ấn tượng tốt cho người nhà Hoa gia nha!" Dương Minh nhắc nhở: "Đưng có ăn nói lung tung!" " Yên tâm đi anh, em biết chừng mực mà!" Dương Tiểu Ba tự tin nói.Dương Minh đột nhiên cảm thấy mình rất nhiều chuyện, có cảm giác là giống như một trưởng bối vậy,dặn dò không ngừng! Hắn liền cười khổ lắc đầu, lái xe quẹo theo đường do Dương Tiểu Ba chỉ."Ngay ở phía trước!" Dương Tiểu Ba chỉ vào một khu nhà cách đó không xa." Nơi này. là biệt thự?" Dương Minh kinh ngạc, sau đó liếc nhìn Thẩm Hoa một cái, không ngờ nhà của cô nhóc này lại cónhiều tiền, không biết đang làm gì nữa?Xem ra Dương Tiểu Ba cũng rất tinh mắt, kua được một búp bê nhà giàu. Vốn Dương Minh muốn hỏiDương Tiểu Ba một chút là gia đình của Thẩm Hoa làm gì, nhưng mà nghĩ đi nghĩ lại rồi từ bỏ.Ở độ tuổi như Dương Tiểu Ba, căn bản là không chú ý đến gia thế của bạn gái, giống như lúc mình vàTrần Mộng Nghiên yêu nhau, cũng thật lâu sau mới biết chú Trần là cha của Trần Mộng Nghiên." Ừ, nhà của Thẩm Hoa là biệt thự!" Dương Tiểu Ba nói: "Mỗi lần em đều đưa đến gần, không dám đi lại, bởi vì cha mẹ của Thẩm Hoa hay đứng chờ trước cửa,đợi Thẩm Hoa tan học về!" " Cái này gọi là đã tu thành chính quả rồi đó!" Dương Minh cười nói.Theo lời chỉ dẫn của Dương Tiểu Ba, Dương Minh đậu xe lại trước cửa một biệt thự." Anh, là ở đây!" Dương Tiểu Ba nói xong, liền đẩy cửa xe ra: "Cảm ơn anh! Anh và chị dâu về đi!" " Được rồi, anh nhìn em vào, chờ em vào rồi anh đi" Dương Minh gật đầu nói.Sau khi xuống xe, Thẩm Hoa ấn chuông biệt thự, không lâu sau, cửa biệt thự mở ra, thấy có bốn ngườiđang đi ra cửa." Tiểu Hoa về rồi sao?" Một phụ nữ tuổi trung niên vừa đi vừa hỏi." Mẹ, là con" Thẩm Hoa trả lời," Tiểu Hoa, con về rồi" Mẹ của Thẩm Hoa gật đầu nói: "Người bạn mà con nói cũng đến sao?" " Có đến" Thẩm Hoa nói xong, vội ra hiệu cho Dương Tiểu Ba, Dương Tiểu Ba vội nói: "Xin chào cô chú" Cửa biệt thự mở rộng ra, Thẩm Hoa và Dương Tiểu Ba mới nhìn rõ mặt người ta, hai người trong đó làcha mẹ của Thẩm Hoa, còn có một người đàn ông trung niên cùng với một thằng nhóc cỡ tuổi của ThẩmHoa." Tiểu Hoa, đây là chú Lưu" Cha của Thẩm Hoa Thẩm Chí Quốc giới thiệu: "Đây là con trai của chú Lưu, Lưu Trà, lúc nhỏ có đến chơi rồi" Thẩm Hoa đương nhiên là không có ấn tượng rồi, kinh ngạc nhìn thoáng qua chú Lưu và Lưu Trà, bởi vìlễ phép cho nên gật đầu chào hỏi.Thẩm Chí Quốc thật ra cũng không quá khắc khe với chuyện con gái yêu sớm, lúc đầu thì ông cũng cóphản đối, nhưng sau nửa học kì theo dõi, thấy thành tích của con gái không bị giảm đi, ngược lại còn tăngtiến không ít, mà người con trai kia cũng có thành tích không tồi.Thẩm Chí Quốc cũng không phải là loại người cổ hũ, ông ta cũng biết, con gái ở tuổi này có hơi phảnloạn, nếu mạnh mẽ can thiệp thì không chừng sẽ xảy ra chuyện, vì thế cứ nhắm một con và mở một con choqua.Nhưng mà, mấy ngày trước lại xảy ra chuyện khó xử! Ông bạn già của mình. tạm thời là ông bạn già đi,dù sao cũng là nhiều năm không gặp. Người bạn này chính là chú Lưu Lưu Sạn.Năm đó, lúc Thẩm Chí Quốc gây dựng sự nghiệp, đã cùng Lưu Sạn hợp tác làm ăn, quan hệ hai nhàcũng không tệ lắm, trừng hợp là lúc đó cả hai người vợ đều cùng có thai, phân biệt sinh ra một nam một nữ,vì thế trong một lần tiệc tùng, Lưu Sạn đã muốn kết thân gia với Thẩm Chí Quốc, Thẩm Chí Quốc cảm thấyrất tốt, cho nên đã đồng ý.Chớp mắt một cái đã là mấy năm, hai người đường ai nấy đi, Thẩm Chí Quốc tự mình tiếp tục gây dựngxây dựng sự nghiệp, còn Lưu Sạn thì tiếp tục việc của mình, hai người cũng dần ít liên lạc. Thẩm Chỉ Quốccó được kỳ ngộ, rồi phất lên như diều gặp gió, sau khi bôn ba vài năm, cũng tích lũy được ba bốn trămtriệu.Còn Lưu Sạn, thì có vẻ thời thế không phù hợp, bởi vì đi theo một ông chủ tham ô, bị bắt rồi nhờ ông tachịu tội giùm, sau đó sẽ cho một đống tiền khi ra tù. Lưu Sạn cắn răng, liền thay ông chủ ngồi tù, khôngphải chỉ là ba năm thôi sao! Cắn răng một cái là qua, nhưng không ngờ rằng, chưa đến ba năm, mà ông chủkia lại tiếp tục phạm tội, trực tiếp bị bắt vào ngục! Hơn nữa còn bị phán lâu hơn ông ta, phán quyết hơn haimươi năm!Cái này làm cho Lưu Sạn chỉ có thể trợn tròn mắt, công ty thì bị niêm phong, ông ta sau khi được thảcũng chẳng còn cái gì. Chẳng qua, sau khi ra tù, Thẩm Chí Quốc do vẫn còn nhớ tình nghĩa năm đó, đã tiếptế cho Lưu Sạn không ít, nhưng mà chuyện kết thân gia của hai người đã không được nhắc lai.Sau đó, Lưu Sạn đã tìm được một công việc mới, làm việc cho tập đoàn Hùng Phong của Vương thị,được tổng giám đốc Vương Tích Phạm nhìn trúng, Lưu Sạn chịu cực chịu khổ, hơn nữa sau khi vào tù cũnghọc được một số chuyện mờ ám, vì thế liền trọng dụng ông ta.Chẳng qua cũng không giao trọng trách gì, bởi vì không lâu sau, hình như là do cái số sát chủ của LưuSạn nặng quá, cho nên vừa vào làm không bao lâu thì ông chủ liền bị bắt.Nhưng mà, có một chuyện ngoài ý muốn là, sau khi tập đoàn Hùng Phong đổi chủ, Lưu Sạn bỗng nhiênđược Quách Kiện Siêu nhìn trúng, thế là một bước lên trời tiếp!Quách Kiện Siêu vốn là một người nửa đen nửa trắng, kiếm được một thuộc hạ làm những chuyện mờám như Lưu Sạn, cho nên liền tận dụng làm tâm phúc. Cái này quá tốt, cho nên Lưu Sạn tiếp xúc toàn lànhân vật cỡ lão đại ở Tùng Giang, cho nên thân phận cũng thay đổi luôn.Vốn, Thẩm Chí Quốc rất cao hứng thay cho Lưu Sạn, nhưng không ngờ rằng Lưu Sạn ngày càng kiêungạo, khinh thường người khác, ngay cả người đã từng trợ giúp ông ta khi khó khăn là Thẩm Chí Quốc, màthái độ của ông ta vẫn không thay đổi.Chẳng qua, mấy hôm trước con trai Lưu Sạn là Lưu Trà không biết làm cách nào mà nghe nói chuyệnkết thân gia, nên cố ý đi đến trường của Thẩm Hoa để nhìn bộ dáng của nàng! Sau khi nhìn thấy xong, liềnthúc dục cha, muốn nhắc lại chuyện hôn nhân này!Lúc trước khi vào tù vài năm, Lưu Sạn đã không chăm sóc tốt cho con trai, cho nên bây giờ con trai yêucầu, Lưu Sạn rất để ý, suy trái tính phải một chút, thấy Thẩm Chí Quốc ở Tùng Giang cũng có địa vị, kếtthân với hắn cũng không mất mặt, vì thế liền gọi điện cho Thẩm Chí Quốc.Thẩm Chí Quốc vừa nghe Lưu Sạn nói chuyện này, lập tức không biết nên làm thế nào, tính cách củacon gái ông cũng biết, đừng nói là bây giờ đã có bạn trai, cho dù không có cũng sẽ không dễ dàng đến vớimột người con trai không quen biết!Thẩm Chí Quốc suy nghĩ mãi, rồi cuối cùng quyết định nói ra chuyện Thẩm Hoa đã có bạn trai, nhưngkhông ngờ rằng Lưu Sạn lại phán rằng: "Có bạn trai thì sao? Chia tay là được. Lúc trước kết thân gia, ông không chịu phải không?" Trong giọng nói sặc mùi uy hiếp. Tuy rằng Thẩm Chí Quốc tức giận, nhưng bây giờ không thể trêu vàoLưu Sạn. Rơi vào đường cùng, cho nên đã đồng ý để Lưu Sạn dẫn con trai Lưu Trà đến gặp mặt con gáiThẩm Hoa.Chẳng qua, Thẩm Chí Quốc cũng kêu con gái dẫn bạn trai đến, mục đích là làm cho Lưu Trà hết hyvọng." Chú Thẩm, đây là một chút tâm ý" Dương Tiểu Ba đương nhiên không biết Lưu Sạn Lưu Trà là ai, chẳng qua lễ vật thì vẫn phải đưa."Haha, đến được rồi, mua mấy cái này làm gì" Thẩm Chí Quốc tuy rằng nói như vậy, nhưng mà trong lòng rất vui, vì dù sao điều này cũng thể hiệnDương Tiểu Ba tôn trọng mình.Thẩm Chí Quốc vừa muốn cầm lấy quà trong tay của Dương Tiểu Ba, thì Lưu Trà bên kia liền cườigian, giơ tay chụp lấy món đồ trong tay của Dương Tiểu Ba, nói: "Chú Thẩm, để con giúp ngài cầm lấy!" " beng." chai rượu trực tiếp rơi xuống đất, vỡ tan tành." Tôi còn chưa chụp được, tại sao lại buông tay?" Lưu Trà làm ra vẻ vô tội nhìn Dương Tiểu Ba." Mày. mày." Dương Tiểu Ba tức giận thấy rõ, rõ ràng là tên này buông tay ra, mà cướp từ đoạt lý, sau đó còn quaysang đổ thừa cho mình."Con làm gì đó? Tại sao lại ném chai rượu xuống đất?" Thẩm Chí Quốc cũng thấy rõ ràng, Lưu Trà cầm lấy chai rượu xong rồi mới ném xuống đất, căn bản làhắn cố ý," Không có gì cả" Lưu Trà nhún vai nói, trong giọng tràn đầy sự khinh bỉ: "Chỉ là hai chai rượu dỏm thôi mà, trong xe cha con cũng có, lập tức lấy cho chú là được" Dương Tiểu Ba tức đến xanh mặt, nắm chặt đấm tay, ánh mắt nhìn chằm chằm Lưu Trà."Nhìn cái gì? Không phục? Mày có thể đánh tao" Lưu Trà khinh thường liếc mắt Dương Tiểu Ba.Vừa dứt lời, Dương Tiểu Ba liền nện cho một đấm vào mặt, làm cho hắn trở thành động vật được quốcgia bảo vệ. (ý nói là gấu mèo đó, bị bầm con mắt ấy mà –)))Dương Minh và Trần Mộng Nghiên ngồi ở trong xe đợi, vẫn chưa đi, cho nên nhìn thấy hết cảnh này." Dương Minh, không ngờ em trai của anh thoạt nhìn văn nhã lịch sự, mà sao lại đánh người giống nhưanh vậy?" Trần Mộng Nghiên cười cười nhìn Dương Minh, chẳng qua Trần Mộng Nghiên cũng không cảm thấyDương Tiểu Ba có làm gì sai cả, tình huống như vậy, tên kia quả thật đáng bị đánh." Anh xuống xe một chút, em ở đây chờ anh!" Dương Minh sợ Dương Tiểu Ba chịu thiệt, vì thế dặn dò Trần Mộng Nghiên." Anh cẩn thận một chút, đừng để bị thương" Trần Mộng Nghiên cũng biết, bây giờ kêu Dương Minh đừng đánh người là tự lừa dối bản thân.Không bằng cứ trực tiếp dặn hắn cẩn thận là được." Đis con mẹ thằng nhị đại gia này, mày dám đánh tao?" Lưu Trà bị đấm một cái, liền lộ ra bản chất thật của mình, giương nanh múa vuốt chuẩn bị đánhDương Tiểu Ba. Lưu Trà vốn chẳng phải là loại người tốt lành gì, trong trường học là một tên côn đồchuyên đánh nhau. Bây giờ, Lưu Sạn lên đời, Lưu Trà càng không coi ai ra gì.Mấy lão đại ở Tùng Giang đã ngồi ăn cơm với Lưu Trà, cho nên ai còn dám động vào hắn? Vì thế, LưuTrà nhanh chóng trở thành đại ca trường học, không ai dám khiêu khích uy nghiêm của hắn. Hôm nay tựnhiên bị đấm bầm mắt, hắn sao không điên cho được?" Mày chửi ai đó?" Lưu Trà chửi không đúng người, làm cho Dương Minh tức giận, tát cho hắn một cái vang dội.Chẹp chẹp. tên này mắng nhị đại gia của Dương Tiểu Ba, mà nhị đại gia của Dương Tiểu Ba chính làcha của Dương Minh, Dương Minh làm sao mà không giận?Chiếc BWM x5 đậu ven đường nãy giờ, nhưng Thẩm Chí Quốc và Lưu Sạn đều không để ý Thẩm Hoavà Dương Tiểu Ba bước xuống từ xe, cho nên cũng không biết, còn tưởng rằng là xe của người ta.Mà lúc này, đột nhiên có một thanh niên bước xuống khỏi xe, không nói gì cả mà đi lại tát cho Lưu Tràmột cái. Lưu Trà không biết người này là ai, liền trả lời theo bản năng: "Tao không chửi mày." " Mày mắng nó" Dương Minh chỉ Dương Tiểu Ba: "Nó là người của Dương gia, mày mắng nhị đại gia nó, chính là mắng tao!" " Cái gì?" Lưu Trà còn không hiểu gì cả, thì lại bị ăn thêm một cái tát của Dương Minh, bị đòn liên tục làm chođầu óc của hắn choáng váng." Cậu. là ai?" Lưu Sạn tuy rằng rất kiêu ngạo, nhưng hắn thấy Dương Minh lái chiếc BWM x5, cũng biết thân phậncủa Dương Minh khẳng định không đơn giản. Cho nên trước khi động vào Dương Minh, cũng muốn thámthính tình hình của Dương Minh." Ông là ai? Em trai của tôi đến gặp cha vợ, ông đứng đây làm kì đà làm gì?" Dương Minh nhìn Lưu Sạn, khinh thường nói.Bị người ta nói là kì đà, làm cho Lưu Sạn rất không thoải mái, cố nén tức giận nói: "Em trai của cậu? Chỉ sợ cậu hiểu lầm rồi? Nhà của chúng tôi và Thẩm gia đã kết thân gia" Dương Minh nhìn vẻ mặt bất đắc dĩ của Thẩm Chí Quốc, trong lòng đã đoán được bảy tám phần. TênLưu Trà này khẳng định là coi trọng Thẩm Hoa, cho nên nhờ cha hắn đến kết thân gia với Thẩm gia. Mà tênLưu Sạn này, hẳn là người mà Thẩm gia không thể đắc tội nổi.Chẳng qua, Thẩm Chí Quốc không đắc tội nổi, nhưng không có nghĩa là Dương Minh không đắc tội nổi.Dương Minh còn sợ ai hả? Mày kiêu ngạo, mày bố láo trước mặt lão tử là lão tử giết ngay."Mang con của ông cút ngay cho tôi. Bằng không tự gánh lấy hậu quả" Dương Minh hết kiên nhẫn nói với Lưu Sạn.Lưu Sạn không biết Dương Minh là ai, thấy Dương Minh kiêu ngạo như vậy, tất nhiên là không dámhành động thiếu suy nghĩ. Chẳng qua ở Tùng Giang Lưu Sạn cũng tự nhận mình là một người có năng lực,cho dù Dương Minh là đại thiếu gia của ông chủ nào đó, thì ông ta vẫn thừa sức đối phó.Nhưng mà, có vết xe đổ của ông chủ, Lưu Sạn cũng bắt đầu làm việc cẩn thận hơn. Ông ta nghiêngngười nói với Lưu Trà: "Mày đi xem bảng số xe của hắn là bao nhiêu" Từ bảng số xe có thể đại khái đánh giá được năng lực của một người, nếu như là số tiến lên hoặc là sốtrùng, thì chính là người có thế lực rất lớn, mà người như vậy Lưu Sạn không dễ dàng trêu chọc vào.Lưu Trà sau khi đi ra nhìn bảng số xe, đến nhỏ giọng nói với cha: "Bảng số là B88888, không biết là ở đâu làm" B88? Lưu Sạn đầu tiên là sửng sốt, thầm nghĩ, đây không phải là biển số xe chiếc Audi A8 sao? Bảngsố xe của Tôn gia Đông Hải tại Tùng Giang! Chẳng qua, loại xe thì không giống, chẳng lẽ là?Nghĩ đến đây, Lưu Sạn nhẹ nhàng thở phào, người lái nói có năng lực thì đúng là có năng lực. Nhưngmà năng lực cho dù có lớn, thì cũng không thể thay đổi được bảng số xe. Nhưng mà, nếu có bối cảnh quálớn thì cũng không phải là không thể.Chẳng qua, kì quái chính là bảng số B88, rõ ràng chính là người của Tôn gia Đông Hải. Nhưng bảng sốxe Tôn gia này không phải là không cho đàn ông lái sao? Phỏng chừng đây là bẻ trộm, ừ, chắc là vậy!Cho nên, Lưu Sạn kì quái, hay là người trước mặt có quan hệ với Tôn gia? B88888, mà tiểu tử này cònnói là họ Dương. khoan đã. không đúng!Lưu Sạn cả kinh, toát mồ hôi lạnh toàn thân, mấy hôm trước mới cùng Quách tổng tham gia buổi tiệccủa các đại nhân vật. Trên bàn, lão đại Tùng Giang Bạo Tam Lập có nói qua, có làm một bảng số xe làB88B88 cho một chiếc BMW của một người bạn, và Quách Kiện Siêu có nói thêm cho ông ta biết ngườibạn này tên là Dương Minh! Về sau nếu người này có đến Thiên Thượng Nhân Gian, nếu không có mình,thì Lưu Sạn nhất định phải chiêu đãi thật tốt. Sau khi trở về có ám chỉ cho ông ta biết thêm, Báo ca tuy rằngnói Dương Minh là bạn, nhưng trên thực tế, Báo ca rất sợ Dương Minh. Lúc ấy Lưu Sạn có nghĩ, tự nhiênlại còn một nhân vật lợi hại như vậy tồn tại! Trong lòng kinh hãi vô cùng. Nghe Quách Kiện Siêu nói xong,vội vàng ghi nhớ trong lòng, bây giờ, đột nhiên nghĩ đến chuyện đó." Mày có nhìn rõ không? Là B88888 hay là B88B88?" Lưu Sạn hỏi." A? Là 88B88, lúc đó thấy còn tưởng là số 8 biến hình, tưởng do đèn đường chứ" Lưu Trà không rõ lai lịch xe, cho nên cũng không khẩn trương cho lắm.Nhưng Lưu Sạn nghe con trai nói xong, xém tí đã té xỉu. Đây cái là gì? Người này ngay cả Báo ca cònsợ, mình lại trêu chọc vào? Không phải muốn chết sao? Con của mình lại giành bạn gái của em trai ngườita, thật sự là hết muốn sống rồi!" Ngài. ngài là Dương Minh tiên sinh?" Lưu Sạn hỏi thử, ông ta ôm hy vọng là người này không phải." Ông biết tôi?" Dương Minh nhíu mày, hắn ta nhớ là không có biết người này.Lưu Sạn không ngờ dự cảm của mình đã trở thành sự hật. Người trước mắt thật sự là Dương Minh! Đâychẳng phải là tiêu rồi saoo. Mình trêu chọc hắn, chẳng phải là tự thân khó giữ được?Nghĩ đến đây, Lưu Sạn liền muốn mang con trai chay trối chết, đây chỉ là suy nghĩ nhất thời, lập tức bịloại bỏ ngay. Bởi vì cho dù mình di, thì Dương Minh khẳng định là sẽ hỏi thăm tin tức của mình, đến lúcđó vẫn có thể tra ra được. Khi đó mình sẽ chết còn thảm hơn nữa.Cho nên, nếu đã như vậy, không bằng cứ thành thật nhận sai, không chừng còn có thể được Dương Minhtha thứ, vì thế cung kính nói: "Dương tiên sinh, tôi là Lưu Sạn, là phó tổng của Thiên Thượng Nhân Gian, trợ thủ của Quách tổng!" " Quách Kiện Siêu?" Dương Minh nhìn Lưu Sạn, nghi hoặc hỏi." Đúng vậy, tôi là người của Quách tổng" Lưu Sạn không ngừng gật đầu, sau khi Dương Minh nói tên của Quách Kiện Siêu ra, ông không cònnghi ngờ gì nữa: "Dương tiên sinh, vừa rồi là khuyển tử không biết quy củ, đã có tội, mong ngài đại nhân đại lượng thacho một con đường"
